性价比很高，屏幕很大，分辨率也可以，唯一美中不足的是内存说是4G，实际上只有2G多一点。因为是给老人家用，所以也还行。
太亏了，上当了，质量太差了
手机不错，之前买过一部，现在再买，性价比很高。
400多能买到这样的已经很好了，妈妈也很喜欢，昨天下午才买的，今天上午就收到了，京东就是快，，手机很不错，只不过就是不配备耳机
同等价位的国产肯定比国外品牌强
好货，是正品
给老爸买的，手机很好，值得购买
不错，用到挺好，下次继续购买
买给爸爸用的，感觉不错，速度还可以，老人用的配置足够了！挺一个！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
北京下单，异地接货，全过程24小时，真心佩服京东物流。生后在当下的中国还是蛮幸福的~！
华为手机确实不错，支持国货
这次快递态度很差，一点耐心都没有！机子出现问题咨询了厂商恢复出厂设置就好了！此款机子没有键盘灯和闪光灯！目前机子还算很好用，希望会耐用！
还是不错的，对得起这个价格
手机不错，丈母娘很喜欢！
手机很赞，高性价比，但是买来才知道没有闪光灯，不过算了，反正不怎么拍照
机子挺好的！就是屏幕反应慢点
大小正合适，玩天天飞车速度很快，上网速度很快，照相效果一般，通话声音很清晰。
0000000000000000000000000
不错，买第二个了，很好用
不带耳机，要注意下！
比想像中的要好要强大，除了像数有点低之外，其他都是不错的。
还可以，，，反应也可以。性价比比较高
女儿用来拍照，上下网什么的都还可以
机子还是一如既往的好，买的第二部了，第一部是双核，这次是四核
111111111111111111111111111
屏幕大，用着还不错，送给老爸用着方便~
外观大气性价比很好
发货速度快，这个价的手机也就这样了。
还行，能凑合用，反应有点慢，。
给老爸买的，屏幕大适合老人使用。
给爸爸买的真心不错第一次在京东上买东西怪不得老板会跟奶茶妹妹搞上哈哈哈哈
叔叔，谢谢你，帮我送到，而且你们的太度也很好，谢谢了！
给老爸买的开始的时候和我说开不了机我觉得我应该没有这么倒霉吧后来才发现是电池没有电了用过这么多手机第一次碰到电池没电这种让人怀疑是不是旧电池或者别的耳机没有就算了贴膜也没有裸的真彻底还有四核配1,3g内存是来搞笑的么
不错，很好用
很好用起来很流程性价比好
很便宜，已经第二次购买了，机子质量不错哦
不好用比较麻烦不好用比较麻烦不好用比较麻烦不好用比较麻烦
很好，性价比高，只是到手后才发现是移动定制机，别人都是充话费送的，而我是花钱买，心里有些不平衡，还有不带皮套功能，我习惯用皮套
手机看起来非常不错，性价比很高，很满意
才用一天还很难说，不过觉得华为性价比很高
从我购买这华为Y5163G手机太垃圾了第一次掉在地上频幕就裂了。
用着还可以反应比较快，内存也可以，如果要是在加个手电筒跟照相闪光灯就更好了，满意以后还来
阿甘疯狗苟富贵个身高多少的
东西还可以，支持国产。质量还可以
经过一段时间的使用，感觉机器的功能一般，有时会莫名其妙的屏幕乱变有一次在兜里竟自己打出了电话
总体还不错，就是铃声好小。
挺好的华为手机质量不错支持国货
好相当不错支持国产支持华为
速度不错~帮别人买的，等待评价
很好用！　　　　　　　　　　
不错质量好价格合适
东西还可以，买个妈妈的
东西很好，游玩回来再评价
给老爸用的，还可以吧
华为的手机，很值得购买，性价比高，质量可靠
还可以！给好评
给爸爸妈妈买的，还不错！
一般用途挺适合的，大小拿着也挺不错！
目前来看还可以，买给爸爸的，就是不知道他喜欢不？
真的不错，性价比高！对的起这个价！支持国产！
外观比较好看，比较好用，很喜欢。
声音真的小。
还行！！！！！！！！！！
华为y516t00价格实惠，而且性能各方面都可以。最重要的是双卡双待
降价速度太快呀，防不胜防，
喜欢！买给弟弟用的，还可以
超级差，屏幕不灵，照相不清，声音超细
手机给家里长辈买的，评价挺好，物美价廉吧吧
内存有点小了，总体还可以
这价钱，这配置，还是可以的，要是系统内存再大点就好了
不错的一款手机便宜又好用
很好买了好几个非常好
较为好用，支持国货。
救急用用而已～不过京东的快递真不靠谱！
华为手机质量不错，用着挺好的，目前没发现什么问题。京东的物流确实很快，服务态度也好，先赞一个。此前一直在其他电商购物，现在转战到京东，购物体验不错。东西质量、服务质量都很好。购物成本低，质量有保障，一般商品都有发票，还支持货到付款，以后购物就京东了。
买给别人的，据说不错。支持国产
降价太快了晕倒哎。。。
弟弟很喜欢我都想给自己再入手一个了
好用帮别人买的。。。朋友说好
还没有真正使用，但是目前感觉还不错，反应很快！
京东效率真快，帮我弟买的，不知好不好用嘻嘻
昨天下的单，今天手机就拿到了，物流速度真的快，手机质量很不错，反应很快，外观很漂亮，听话音量也很清晰，很不错的产品，下次还会光顾！
这个价位感觉挺好的。
支持国产。支持国产。支持国产。
还可以吧，做工一般，毕竟价钱便宜
给姐姐买的，也不需要多高级的配置，好用实惠就行了，华为机不愧是国产机领导者，顶你！！！
给我爸用，感觉铃声有点小，其他非常好，物流太给力了。
手机不错，这个价位物超所值！
还行，感觉物超所值。
外挺好，运行流畅！
帮朋友买的！！！
帮别人买的，据说很不错。
手机颜色很好，包装也很好。
给爸爸买的，说用的还不错，支持国产机，相信华为的东西。
支持华为，支持国产机，性价比超高，每次都要大赞京东的快递给力！
帮朋友买的，朋友说好用，真的不错，可以呵呵！！
还不错，就是后盖薄了点
手机不错，自带软件也不多，挺实惠的手机~
朋友买的,感觉一般吧!
给老人买的，质量不错，好用
质量好，颜色漂亮，价廉物美。
总体还不错声音不是很响，放音乐最重了也是一般般的轻重
帮同时买的，他说很好用
一款不错的手机。使用起来还不错
性价比超高。。唯一感觉不足的就是声音貌似有点小。妈妈用着不错
货真价实，物美价廉
应该不错吧，还在试用。
shoujibucuo
很好，一直信赖华为手机，快递更是快
帮人买的，不知道效果
手机还可以。没有耳机和内存卡
给朋友代购的，反馈还行，希望能开心吧
刚买一天就降了50元，有点觉得亏。照相质量一般。这个价钱也就这样了，还可以吧！
运行反应灵敏，还不错就是通话质量不太理想
用的挺好的价格便宜物有所值
有一点瑕疵，数据一直显示是开着的，不过也无碍，懒得换了
京东老客户了，东西不错。
外观好看，拿在手上比较舒服好操作，照相的色彩不鲜艳。
性价比高，感觉不错
还没有用，所以不能随便说。
手机不错质量好声音大
系统很流畅，清晰度一般，不竟是四核的。
相机一般，铃声很小呀，震动也不厉害，买给公公用的，经常会听不到。晕了。确实好小声。然后没有笔划只有手写。这个也不太方便，用不起很别扭。要慢慢习惯了。
就是像素差了点，其他的都还可以。
这个价位的手机真心值得
老人用得，还不错，一个手握持不吃力
很好，很喜欢，比实体店便宜100多元哦，送给妈妈的，超值，下次还会来，没有拆开包装的，是新机，手感也很不错的，打算再买一台做备用机！！
给家里老人买的，支持国产机
适合老年人用，就是声音小了点
挺好的机子，支持国产！
华为的手机依旧好用,就是价格掉的比较快
速度快，就是不知道用过以后会怎么样，使用一周再说质量吧
买给妈妈的。很好哦。姑姑看到了也要我帮她买一个。
一般，在这个价格上，可以接受
手机很好！快递很给力！！
不错，性价比挺高
给老人买的，用着还不错
支持国产机~不错哦,外观漂亮,屏幕很清晰,赞一个~
声音不是很大，整体来说还不错
........................
不错，支持国货，不错，支持国货
老爸用得还可以，支持国产！
外观挺好看。快递挺给力。就是不知道有没有什么问题。给老爸买的。经济实惠
就是照相不怎么清晰，不过这个价位能买到这个算好的了
非常好非常好非常好非常好非常好
不错买了两部送爸妈很好操作
送人表示满意，还行！
还行可以用
这个价位的机子这样就不错了
只有一句话支持国产机。至于好与坏，你应该知道这是国产的。
比实体店的便宜了许多，总体感觉不错，快递特别给力昨晚下的单，早上就收到了
手机质量出了点问题。但是已经退货了，退货全程没什么不愉快的。
帮别人买的他说很不错就是这次物流慢了点其他的还Ok习惯性好评吧
物流速度挺快，包装是新的
买错了，不知道能不能退货，手机挺好的。
质量有问题，给退了，之后重新拍了一个，希望不要再有质量问题，不过好像不能设置触控键的亮度
看起来还不错，看能用多久
还不错！好平！！！
东西还不错就是刚买2天京东就降价这个不爽呵呵
说好送耳机的呢！！！说好211的呢！！！手机性价比还是可以的！
帮亲戚买的，她说非常不错吧！
第二次买了，好手机啊，价钱合理！
感觉不错手感好电池耐用
好好好好好好好好好好好好好
大小合适，价格可以，用起来挺顺手
刚收到货，看起来还可以，性价比高，不知道用起咋样。
不错，，用的好好的，不错的一次购物！
这个外形很有魅力，，给老爸买的，，第二个了，，价格又降了，，不错，，到现在还木有问题
性价比高的一款手机支持国货
这个价格真实不错，国货威武！！
一分价钱一分货感觉可以给父亲用
非常棒，给给爸爸买的。性价比很高
整体感觉不错，就是屏幕分辨率不是很好，不过家人很喜欢，京东的送货速度很快，很满意。
京东太黑了，完完全全的裸机啊！一没保护膜，二没耳机，三手机还没到就发现跌价了，找客服一问还不在价格保护里。真是昧着良心赚钱。黑心商人啦！
帮老人家买的，总的来说这个价位很不错，系统流畅；但是有一点我要说的是包装真的不敢苟同，本来是给五星的，但是看到那样的包装真心无语；两台只占了包装纸盒的一半，另外一半空空如也，什么都没放，再怎么说也应该放点海绵吧！真庆幸手机能够无损的送到我手上。
买给妈妈的还不错啊她比较习惯就是声音好小
性价比高，手机不错的
送老爸的，外观挺好，别的还没用。
很不错，下次还要，各方面都可以，谢谢
有点贵，其他还可以。
支持国产机，给老年人用挺好的。字大，铃声大。
给老爸买的，拿手上挺有质感，不足就是声音不够响亮
性价比高，买了第二架了
帮别人买的还行吧给个好评
不错不错不错不错不错
性价比高，看着可以，待考验
帮同事买的，她妈妈说感觉不错
买给爸爸的暂时还没什么问题
京东发货确实快
帮朋友们买的，他们都说不错
手机还不错，就是不明白为什么四核比两核还便宜
整体很满意，暂时还未发现缺点。
发货挺快的。手感可以，就是运存太小了。
一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般
好好好，挺好，各方面都不错
实用，外观很漂亮
给我老爸买的，应该不错！
挺好看，系统还是有点慢，比起苹果还是差的多
比较满意就是偶尔会死机相对这个价格也算不错了
手机还行，不知道过段时间怎么样。发货速度挺快，就是不配送范围不好，还得自己跑老远去拿。
是移动的定制机，给老人买的，性价比还是挺高的，分辨率显示的没有想象的好，色差有点偏，系统还比较流畅。唯一不满的，就是来电铃声太小了，太TM小了，小了，了!!!!大街上人多的时候，来电话如果没感觉到震动的话，肯定接不到电话。铃声太小！通话声音还比较正常。
总体还可以，其他质量如通话质量要时间考验
帮朋友爸爸买的，朋友说不错
有点卡，而且屏幕不是特别好，也就一般吧，感觉不到4核，这个价位也就这样
送老人的机子很好，反应快，像素也不错，物流给力。物有所值。赞一个。
全家都用华为，还不错，支持国产
帮朋友买的。他说很好用
性价比还是蛮高！！唯独音质不行！！赞个
这款应该是仿照三星S4的吧，特别是后盖。不过总体来说还是不错的，毕竟价格放在那里，属于物美价廉的典范~~~
手机还行，就是听音乐，声音太小声了，
还不错希望能用住反应也挺灵敏的暂时没什么问题
非常好啊呀
不错，物美价廉，这个价位，这样的手机，满值了。
给老爸买的说用着还不错屏幕挺合适的
便宜又实惠！！！！！！！！！！！
很不错，支持华为，爸爸用着很好！
京东太垃圾，一不给发票，二有问题不帮修改，设置太多条件，老子再也不来这个狗屁网站。
正品，好用
这价位，感觉还可以！
还不错外表也还可以
手机是不错！但是送的东西没什么用！！
外观很好看哦，不错物有所值
想买这款手机的亲们，别在看了，比较坑，上网速度不如单核反应超慢
很不错哇，挺好看的。
给老人用的，屏幕大，价格实惠不错。
国产大品牌，值得信赖。分辨率一般不是很清晰，备用机完全够用
五百块买的还是比较值，屏显比想像中的要好，待机时间还好，不怎么用的话大概4～5天！
不错，给老人家用的。
还不错了，性价比很高。。。
感觉还不错对得起这个价钱毕竟400多的手机拍照质量还有待提高
机子还凑乎吧，就是京东太垃圾刚买2天就价了51元，每次都这样上回2个手机也是刚买就降价，郁闷到极点
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给老爸买的，国产手机就喜欢华为，用着很好
帮朋友买了两台，第二台就降了50元。降价的速度也太快了。不知道还会不会降？
手机很好，速度也可以，入门级的首选
给老爸买的，适合50多老头使唤，用起来还算不错
物有所值，好评。。。。。。。。
物流慢！物流慢！客服态度不好！
东西确实不错，性价比高，但是感觉不像4核的，呵呵而
很哈，很好的卖家，下次还回来的，全五分了！
不错啊，买给弟弟的，能用着就好
手机不错，现正在用。一切暂时正常。这个价算对得住该产品了，不求e的了。
怎么刚到手就降价了！
帮同事买的................
刚拿到，给爸爸用感觉挺不错的，同事看着都说挺好的
这个还可以不错，发货快，信号不错。
同事说很好很实用比别的同事的便宜100他高兴死了其他同事都在骂为什么降价那么快
还可以吧妈妈用用后再追评
不错，老板用着还是比较满意的！
帮同事给她老爸买的，同事很满意，送货速度快，机子速度也不错，外观也好看，整体感觉不错，京东值得信赖。
时间不能设置，只能联网设置
挺好的，拿着很舒服
给别人买的，说是用着还好。
发货快，网络也快喜欢，第一次用华为
还可以，期待质量！！！！！！！！！！
在屏幕越做越大的手机市场，4.5已经是小的了，学生用还行
做工很好！运行流畅！
还没邮过来就降价了咋办啊啊啊啊啊
没啥大毛病，喜欢玩游戏的慎拍
性价比极高！蓝色手机也是非常漂亮！就是来电铃音太小。
晕，昨天晚上下的单，今日收到货不到两小时立马降了51大元，这叫我情何以堪？
还行吧
性价比很高448元入手！值得拥有！
样式很好，外观漂亮，国产最好手机。
才一个月多就降了120，掉价掉得太快。
用了一下，感觉不错。
性价比较高，正在试用当中，期望挺高。
物流很给力，次日收到。第一天手机开不了机，后来电话咨询，分析是电池接触不良，按建议的方法，用干净的布拭擦之后，可以开机了，虚惊一场，呵呵~~~送给表弟的，表弟说用得还不错,再观察罗
颜色好看，，，，，，，，，挺好用
给朋友买的，朋友反应不错
支持国产机了，收到货后感觉不错，待进一步使用
不错，帮朋友买的，用起来各方面都比较满意。
手机拿上挺不错，老爹挺喜欢的
给我老爸买的，我帮他设置了一些东西，用起来还是蛮顺手的！感觉还不错。刚教爸爸玩微信。。。
手机还不错，只是我第一天买的第二天就降价了，就几十块也懒得打客服了
手机很好不错！就是感觉包装好简陋！
这个价钱还可以，可以试试的
还行吧..........................
很好用，很便宜，性价比好。。。。
刚拿到手机看外形还可以，可里面包装让人不能接受，屏幕没有出厂保护膜，到处都都是指纹赃污，开机测试打电话免提杂音，耳机孔有点接触不良，重复插多次才能识别耳机，机身下部没有按键灯，不知道是没设计按键灯还是按键灯坏了。桌面软件有点乱，有许多百度软件，没有手机卫士，或者像中兴有自己的掌心管家，自己装了个360安全卫士，清理垃圾时还发现了爱阅掌读的文件残留，而桌面上的阅读软件却是塔读文学，其他手机基本都是爱阅的内置软件，我怀疑手机是别人用过的。桌面插件不全，没有方便的桌面日历，自家的产品软件也不全，没有华为自己的网盘软件。
还好吧......
帮同事买的，同事说不错。
支持国货品牌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送老爸了整体还不错就是电池的带电时间不是很长
有点厚，系统比较麻烦，操作起来不是很人性化，老人用起来有点麻烦，对于这个价格来说可以接受（但是要提醒大家，收货时注意检查，我第一次收到的就时已开封的货，屏幕有指纹痕迹）
蛮好的。。。。。。。。。。。
开机启动有点慢，时间和日期根本没法自己设置，一问京东客服，说让我打华为售后服务，我打华为的问了原因，说可以换机，要我自己找京东协商，太过麻烦了，一个手机都那么麻烦，而且电池也不耐用，声音也小。说像素高，拍出来效果真的一般啊。。。。。发货速度虽快，但是质量真的没以前做的好了。失望了。
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机清晰，基本软件运行畅顺，不好就是内定软件不能删除。
手机屏幕很大，娃娃非常喜欢
还好，性价比很高，为老人买的
还可以！就是右上角那里有点花！不知道是怎么回事！总之给个好平吧！
这是第一次在网上买手机，物流很快，头一天晚上下单，第二天上午就拿到手了，东西不错，儿子很喜欢。
希望好用，不出问题、、、、、、、、、
第二次购买华为手机，手机声音有点小，其它方面还行，性价比不错
东西不错，价格便宜，如果是4G就更好了。。
第二个了，手机款式很好，电池也耐用，上次是659买的，两个月降价160，所以又买了一个给爸爸用，不知上次是否买贵了呢，总体来说这款手机还是值得推荐的
不错，非常喜欢，小巧玲珑，性价比十分高
帮老爸买的很实惠的选择
东西不错，值得购买，支持华为
手机性价比很高啊，除了像素略低其他都不错。头一次在京东买东西，送货速度很给力！赞
感觉还是不错不晓得老人用的习惯不
买回来屏幕抖，退货了
给家里人买的，挺好用的，音量大。
速度还是很快的，下单后第二天就送到了，给老爸买的，专门用了几天才来评论的，目前为止，一切都还好，就是来电声音比较小，其他还好，第一次在京东上购物还是满意的，会继续追加评论的！
物流一般，手机不错
还行吧...............
送货快，到手后看起来还不错，用用再说
挺不错的给我爸用的
不错，第二个了
好样的！京东商城！
晚上下的单，第二天中午就到了，京东速度一如既往的好。手机试玩了两小时，用着蛮顺手的。
还可以吧暂时没问题
东西不错的，已经多次购买了。
物流很快，手机开机有点慢，其它功能还可以，老人家要的很开心
帮朋友买的，看样子还可以
性价比比较高~字能调大~
看了大量好评，比较了好多部手机参数，最终选择的这款机子给父母用！一家人都在用华为，正式因为这种信任造成今天的太多失落！优点：手机屏幕合适，像素可以！上网速度也不错！伴随优点也有一大堆的缺点：不支持闪光灯、按键灯、声音超级小、还有更可气的是在你打开不管什么网页、软件只要按调声音的按键（向下调小）立马就变成回车键，回到主界面。致电华为客服：发了一条短信，怎么也捣鼓不出来！现在叫我情何以堪?!!!
还可以，就是玲声有的小，
买错了，到手就退货了。不过机器外观看起来不错的。京东退货也挺方便，服务不错。
首先先说满意的是这次快递送货很快，两天就收到了，是很满意的。不满意的地方就是感觉太小了，比想象中的小，而且反应有些慢，而且音量很小声，最大声在马路上都听不见。总体来说一般吧。看在这次送货速度快的份上，还是给好评了。
就是没有背景灯。。。
还算不错把，给老爸用的.....
宝贝很好，给老爸用的
非常不错，好用
东西很不错！赞一个！送货速度很快！用一段时间后再来评价！
很好，很喜欢，希望能用久一点，功能齐全，就是铃声小了点，望改进，其它还可以，比图片好看，运行很流畅，唯一不足就是没有闪光灯。
一分钱一分货，功能齐全，不怎么会弄，就是铃声小了点，望改进，其它还可以，我订了三部！
比图片好看，运行很流畅，唯一不足就是没有闪光灯，凑合着用吧
很好，很满意，
手机很好看，很实惠，不错
华为Y516-T003G手机（夜空蓝）TD-SCDMA/GSM双卡双待，很不错！
很好，物超所值，比较喜欢
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
支持国货，还是觉得蓝色比白色好看。
帮朋友买的，她比较满意，开始时下载安装不了QQ和陌陌，后来打电话给客服帮忙解决了。快递员也很好，用货到付款的，我朋友开始太着急多付了100块钱，快递员当时没注意看，后来我朋友发现少了一100块钱，怀疑是付款的时候多付了，就打电话给快递员，后来他回去数了发现真多给了钱，就第二天把多给的100块钱退给我朋友。快递员很诚实，不贪小便宜，赞一个！
经济实惠型。
哎！开关键不行啊，只能退货，退货也部知道什么原因扣了我22元钱
帮朋友买的，他说感觉还可以
电源键和声音控制键，一个很凹一个很凸，电源键不好按。声音太轻，本来是想给老爸用的；wifi信号弱暴了，不到十米距离，隔个墙，就一会儿有信号一会儿没信号，我用其它手机，信号都是满格的~~~~总之，除了快递比较快，其它的都让人挺伤心。
很满意，华为在国内做的算是非常不错的了。
比较满意这次的购物，挺好的
性价比很高，华为手机质量还是不错的
晕死了，才买一天就降价50块
帮表弟买的，很满意！！！！！！！！！！
刚买一个月就便宜近100块钱哎
帮同事买的，同事用着很不错。价格合理
买给孩子用的，不错，他挺满意
还可以的吧，流畅行还行
帮朋友买的，机子不错！
很好，很喜欢，希望能用久一点，，，，
很好很好很好很好很好很好很好
还不错。对于这个价格。就是不送贴膜。
手机分辨率不行，其它的都可以
这个价格的手机，可以接受了哦。
送长辈的，说用得还可以，性价比比较高吧。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给老爸买的老爸挺高兴
刚在京东看到这款手机时，参数显示着是4GB内存，谁知道买回来只有1.66G，现在买手机都是买内存的，可偏偏就是内存假，叫我们这些消费者情以何堪，这分明是欺骗消费者，我给他退货了，这手机压根的就不值这钱，！！严重差评！
关机关不了，抠了电池后又开不了机！！！运行特别卡。
屏幕挺大的，待机时间长，买给长辈用的，总体还不错，支持华为。
我也是用的华为，这个是给老爸买的，蓝色外壳，还是很不错的，很好看，四核和双核一个价
功能齐全外观不错。
手机还不错，送货很快
！！！！！！！！！！！！！！！
物超所值...................................
性价比很高。非常高。
搞活动时买的，性价比贼高！给家人用绰绰有余了。遗憾的是京东一搞活动物流就跟不上，延后很多天才送货，要一直催！
手机还是不错的
还可以，就是电池用的太快了
不错就是通话声音有点小哦
国内华为手机还是不错的......
大小适宜，对得起它的价钱，但是声音实在是小，老爸唯一对这个不满意，唉！
帮朋友买的，他还满意，支持华为，支持国产
给老爸买的，还可以吧
这个价钱买这个产品很划算就看用时间长了怎么样！
500块钱，这是个不错的选择，力挺华为！！！
不错，给老妈用功能足够了，送货也快。
电话蛮好的
电池接触不良，时而充不上电，而且开机后稍有震动就掉电。原本想支持下民族产业，可是这质量......唉！
无论是价格还是手机性能都不错。
给同事父亲买的，他说挺好的
质量一般，能对得起这个价格，放音乐还行，就是来电铃声太小了，很多电话都不能接到。
好，非常好，相当好。
挺不错的，给父亲买的礼物，可惜买了没几天就降价了，性价比高，适合老人用。
还不错，平时使用软件不多的人使用比较合适
华为的手机，性价比超高，老人使用很好
支持国产，像素不错~~~~~
帮同事买的，据说很好的哟。
质量不错，好用，信号也好
锁屏键卡了，时灵时不灵
品质堪比三星，信号比三星好，我是山里的，苹果在这里就是烂苹果，一点用没有，华为值得信赖
商品比较满意，送货较快~！
很好手机用了几个月才来评的，京东正品
ok支持国货，信号稳定
系统比较流畅，安卓系统占用内存实在厉害。照相就一般般啦，反正不怎么用就是了。
挺好的。。。。。。。。。。
这是手机吗，什么都没有，假假假
挺满意的，外观排气上档次，其他功能还没怎么用，发货速度特快，拍后12个小时就送到手，没想到，赞一个，
电池不太耐用，发货速速相当可以，支持国产，力挺华为
物流速度很快，在指定的时间里，送货上门了！手机试用了一下，反应有些慢，音量太小了！！因为是送老爸的，他的不满是：字太小、声音太小、速度慢。
比想象中的好，老爸很喜欢
机子不错，正在测试中。
给老爸买的，他觉得不错
感觉挺好的，外观及实用性都很好，推荐购买。
刚开始用，应该是不错的。
一般吧，。。同类的机子相比，，有点贵
支持国产，相信国产。
起码是物超所值！！！！
还可以还可以还可以还可以还可以
目前用的比较放心没任何质量问题
好用，，，，，，
帮同事买的，说不错。下次还买
帮朋友买的，很喜欢，
挺好的，速度也还行
手机整体还可以，物流也快，买亏了点，来电声音太小了
手机不错已经是第二个了
感觉还不错目前充电呢还没使用据说这款性价比高用了才知道还是挺满意的
很好，很喜欢，用着也错的
系统不错，上网速度很快，可惜错过了促销期，价格买高了，机子总体来说性价比还是很高的！
质优价廉，国产机中的姣姣者，电池耐用，赞一个。
外观和做工还不错咯,这是第二个华为手机了,不过这个手机的系统没有前一个525的好用啦,不过将就了,老人就是打个电话,照个相什么的,合适了.
后盖不错，性价比高，就是内存只有512这个不是很爽
帮朋友买的，他说很满意，大件我都是在京东买的，值得信赖的京东。
物超所值还行蛮好看的
正在使用中，音质不好，声音有点小，使用中没发现毛病，一般用用行，对于要求不高的用户可以，要求高的可以选择更好的
一分钱一分货。好是不错的。
手机还可以就是送货员态度不好
帮朋友买的，喜欢！！！！！！！！
500来块钱。过度用的手机。蛮不错的。
卖给别人的。挺好的
送货速度超快，头天晚上下的单，第二天中午就到了。而且手机是没拆封的，但是要插卡才能开机，还以为开不了机差点就退货了。手机下面三个键不亮，内存有点小，其他的都还好
不错。。。。。。。。。。。
很强大，很好的手机。
不错，操作挺简单
东西很好，买来试用一下
这款手机挺好的，运行的很不错，物超所值。
宝贝很不错，性价比高
买回来一周不到，手机就死机，反应还那么慢，触屏都不怎么好，本来可以退的，但是想想还是换一部，结果没想到，发回去了，检测说没有问题，说帮我系统升级了一下，这些问题就解决了，还说什么手机死机，不管是什么手机都会有的，即使苹果也会有，这样也就算了，结果送回来了以后，我的运费也不补偿给我，说不是质量问题，不退运费，还把我贴的手机把屏幕保护膜撕了，我还得花钱去再贴一次，说实话，对京东挺失望的，原来的好印象，在现在全没了，一次很不好的购物。。。
买了一台又一台，感觉还行
很好！很不错！性价比很高！
给老爸的手机，运行很快，看着也不错，支持国货。
帮同事买的，她说用着还可以！挺好的！
叔叔用着还行，很满意
不错不错不错不错不错不错不错
用了二天感觉还是可以哦！电池太耗电了！不怎么玩一天就没有电咯！简单游戏没有问题哈！反正对得起这个价。
蜗牛一般的物流，被气个半死
不错！性价比高
大品牌有保证，买了很多次了！
很好用~功能齐全，性价比绝对可以！
不错的机子可以用来看看再说
还算不错的，不过我个人而言不是太喜欢太大的手机，没想到4.5是这么大啊，不过确实是不错
的教科书的教科书的尽可能谁空间空间呢四级联考手机铃声
买给岳父的，老人家用的比较衬心...
高端大气上当那次低调奢华有内涵，还算流畅，不卡，后盖有点薄！
给老爸买的,没有见到真机,听家人说还不错吧
中年人够用了，还行吧
屏幕还行，给我哥哥买的，他很喜欢。
给老爸买的，直接送到他手里了，而且还是在父亲节那天，谢谢京东的物流，让我很惊喜。
用来感觉还错我上一个四核1.6Ghz的机样~~~电池要我上一个耐用了
给爸爸买的，很给力。
给爸爸买的，用用还行吧。分辨率很一般。
还好！就是觉得屏幕有点刺眼！这个价位！算唔错了
给老爸买的～他说非常好
支持国产机的发展，买的这款华为机性价比还比较高
东东很不错，老丈很喜欢，京东依然没我失望啊
华为的性价比还是蛮高的，但是京东这个比别家卖的要贵几十块。但是好在送货快啊
帮朋友买的，说是挺不错的
才几天就问题多多屏幕就开始不灵敏了现在京东还没给答复
真的很不错到货及时
给朋友买的，他说要一个五百到六百的手机，就随便买了个。
什么也没装，速度挺快的。只是分辨率不是很好。让我最不高兴的是摄像头，前面的照相脸色发红，比不上我二百买的机器。不知道可不可以换货。
不错用的还可以
给爸妈买的，一黑一白，个人觉得黑色好看
给老爸买的，款式还可以，大小也合适
给老妈买的，目前用着还没什么问题，有时接电话略微不方便。赠送的附件比较搞笑，一个马桶搋子......
东西还是不错的！
发货速度还可以，加强系统里信息的准确性，我指的是货到付款服务，哪些商品支持哪些地区支持请与发货部们保持一致，不要老是退单。。。。
京东物流速度非常快手机的总体设计很有个性，而且内部运行系统相当流畅，分辨率也挺高，接收信号也非常强，物超所值！
好与坏，永远是你，华为。
物流真一个快呀！给儿子买的手机，还没用，收到验了一下，是正品！
大小正合适，机子挺漂亮，物美价廉。
很好很好很好很好很好很好很好很好
hao.............................................
买给老爸的，看着还行，老人家也够用了，只是刚好赶上618送货很慢
物流很快，昨天下单，今天下午就到了。目前来看还可以哦，就是通话声偏小，老人用的话有些遗憾。
还可以。。。。。
正在使用。很好很喜欢。。。
感觉非常好，非常喜欢，建议购买
很好，送货快，价廉物美，户外看字也很清楚，电池耐用，功能齐全，自拍、全景照相、微信、QQ等都有，还是国产，是我理想的好手机
帮亲戚买的，亲戚很满意，
性价比十分高，和红米用的是一样的内核；应用比较流畅，屏幕分辨率好，相机自动/手动对焦，十分完美。标配没有耳机，缺憾。
后盖很漂亮，闪光蓝色，看着很有感觉。支持国产，华为手机还算是不错的
还不错，总体还行，没色差，要得。
很好用就是买没几天就降价了
据说不错，再试试看吧
性价比超高了！！！！！
还可以、还不错......还可以、还不错......
挺好看的不错
很不错给老爸买的，很满意
送货快，一天半就到了，而且配置不错，性价比高，真的值得你拥有！
还没用，但感觉还不错
代买的，正好有折扣，还不错
还好吧不是本人用的买给姐姐
买给老爸用，老人家还是挺高兴的
帮朋友买的,一直依赖的品牌
昨天刚到，买了两部给老爸老妈买的没有用，看起来感觉跟好
这个价格的话算是很不错的手机了，试用了没什么问题
外观好看，很适用，性价比高，值得购买
实物比图片看起来大很多，老人嫌麻烦说不换了。
好，老爸喜欢，支持国产
华为Y516-T003G手机（夜空蓝）TD-SCDMA/GSM双卡双待
手机不错，送货也快，值了，就是现在买的话还有耳机送。
照相的成像效果不是很好，适合爸爸用，应该不错
目前没有发现问题！！！
东西收到，试了一下还可以，不错的商品
这个价位的手机性价比还行。就是来电铃声有点小。
还不错，618买的入手便宜。值这个价
不错，下一次还买，跟介绍的一模一样。
还不错，声音大。功能齐全
给爸爸买的，这个价位来说，整体还可以，试用几天觉得：像素一般，色彩还行，手机的流畅性感很强这个手机缺点：1外放声音不够大，2没有闪光灯，3很重要的是只要天黑一点就根本拍不清楚了
蓝色比白色好看点
整体还不错。就是充电线有味道
反应速度非常快，性价比高
买给老爸用的，包装还不错，还没用，应该还不错
质量很好发货速度也很快
送货很快性价比高不错
帮帮人买的，没有听说不好
很不错的手机，性价比比较高。
不错啊，、满意，支持京东！
华为手机质量还不错，支持一下。
很好的手机
这种蓝色不是我喜欢的，但是手机刚刚收到，屏幕很舒服。功能齐全，可以录像，但是像素不高，喜欢照相的最好不要入手。
挺好的，第二次买了
很漂亮，很好用。支持国产。
同事给他老爸买的，功能太多老人家也用不了
分辨率不行，很普通，有点失望
刚收到宝贝，第一感觉挺不错，外观很漂亮，就是电池没电，目前开不了机，待充满电再谈用机感受，呵呵
物美价廉，支持国货。不用废话了，这款绝对是美观实用型的，外观拿着一点也不小气，用起来也很方便。
给老爸买的。款式、颜色非常好，通话质量好，照相像素不错，价格便宜。非常好！！！！
一直用华为的，不错的国货。
给老爸买的，还没开始用，很是期待
包装太差就一个小塑料袋价格改变太快让人措手不及。。。客服服务态度太恶劣无法解决问题
相信华为，支持国产，国产手机也不会比它们差到哪里去，价廉物美，操作简单，老百姓买得起的手机！
华为作为国产品牌，做到这样很不错。支持国货！
坑@爹#的。昨天下单还是￥588，今天一看就变成了￥499，一天就减了￥89块。跳楼也没这么快好吧。这款手机的键盘灯是不亮的。不知道是手机系统问题还是硬件决定的。要购买的人要注意了。
超级好用的手机非常好
还不错，帮父母买的，使用方便
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
效果可以，使用还算方便
效果可以，使用还算方便
给老人用，性价比真心不错！
一直很好用，老人很喜欢。
公司定位用的，信赖华为，好品质
送人挺实惠！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
很好用各方面都可以支持国产加油
替朋友买的据说还不错
除了退到桌面经常会出现卡几秒的现象外（但不是死机），总的来说还是很不错的。
买给老爸用的，还行吧。
华为机器，国产神奇！！！！
这个华为四核手机还不错，国产大品牌，物美价廉！
用着还行。。。老爸用。。
给别人买的像素不错！
国产机用了几天还可以老爸很喜欢
东西蛮好！感觉和三星的差不多
很好很不错的东东，一口气买了五部
怎么有时候有白屏的状况？
很好，很好，很不错！！！
手机还不错物流速度很快
性价比还行
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给老爸买的，非常喜欢，操作很简单。
fsd
还不错吧，一分钱一分货
好，好用，不贵，支持京东
好东西，大家分享，值得信赖。。。。
不错哦还算可以的值得买
给父母用的，他们挺高兴
不错。。。。。。。。。。。。。。。
手机一般，反应速度较慢。
很漂亮也不厚耐用不贵
扣掉一分是因为新机开封就发现摄像头组件里有杂物，好在没挡住镜头，不影响成像！其它还在观察试用中。
非常漂亮的手机。就是没有闪光点
用着很不错，老人很喜欢
还行，老爸挺喜欢的，不错
东西不错，价格合理，送货快
别人用，选去选来，现在身边人很多都用华为，用起都还可以
华为Y516-T003G手机（夜空蓝）TD-SCDMA/GSM双卡双待
买给老公的.很不错！外观也很好！性能也不错！反应挺快的！物流送货只两天！赞一个！
支持国产，用的还不错
给爸爸买的不知道怎样但物流太令我失望了！！
一般吧，凑合用
通话声音有点小。其他还行
不错，给家长用
按这个价格来算。机器算不错的了
整体来说都很好，颜色也很喜欢，反应也很好，这是买的第二个了，就是音量有点小，不知道是不是这个手机的通病。
送货速度快，手机外观不错，速度也还可以
价格便宜，性价比不错，总之挺划算
比我想象的好多了，好的不是一点两点
挺好的！老爸挺喜欢的！
屏幕反应略慢，其他的不错
用的还可以，就是不知道质量怎么样
颜色很漂亮，手机很好用，好评
手机很好，功能也很多，很值得。
用着还不错......暂时没有啥不好的，
用了几天，整体感觉不错，很满意
非常好，一如既往的支持
还好，就是系统不好安装软件，是移动专门配置
东西蛮漂亮的，就是不知道点心的怎么弄
总体来说还不错，就是送货出来点问题，多等了几天。
到货快，帮老爸买的，声音有点小其它功能待定！！！
屏幕大，铃声大，性价比高。信号稳定！
打电话声音特别小，买亏了
给父母用的，外观还行，就是音量有点小，充电时感光灯不亮，也懒的换了！
目前用着还是不错的，希望产品一直好用。
东西很不错，就是通话声音小，喇叭不怎么样
非常不错的产品，京东值得信赖。
第一次收机有问题换了等换来的手机又有问题、货拿到不像换的一样、服务好、但质量不给力。怎么相信品牌的力量、卖家做人还是真诚点好！
还好吧就是今天出了一次问题不知道以后还会不会有问题啊
朋友很满意的
几百块钱的手机但值这钱，用起还是将就！
好就好了，干嘛还非要十个字，非要一次跨个过瘾啊~
新机用了2周左右，性价比很好，系统速度不e，就是感觉软件稍占CPU资源且不容易完全退出
便宜实用，还行..........
手机电板有那么差吗？昨天晚上充满了，今天上午就没电了，搞毛啊，又要充电，不会是旧电板吧。
手机外观很好看
还不错，蛮适合给父母买这用的
Y516,值得拥有，欧耶！
这个价格，值
价格合理！支持国产！！！！！！！！！
速度快，可是拿回家开不了机，就边充电边开机，开机的时候发现里面是有很多点量的，一个礼拜不到，现在完全开不了机，真是太气人了
替人买的.机身内存说有4G坑..只有1.6G..可用1.1G...手机已经给人了.其他规格参数应该真不到那里..客服怎么没出来说句话....
不还真不错。老妈很喜欢！
华为是国产中的大品牌，质量有保证
手机小巧精致，操作系统好，像素高，物美价廉
东西是正品，外观质量都挺不错的。支持！
送货速度快，屏幕大，好操作。
很好，是裸机哦，内置的游戏软件少，也没有发现吸费软件哦！就是电池用的太快！一天一冲！不足之处就是没有耳机哦！
这个配置平时打电话，上网够用，暂时没装过多的软件。
才用了几天手机就很卡反应也是很慢。还说什么四核，这价格真的有点不值。
和描述的一样说7号之前送到，总是我买完手机后就有赠品
性价比高，用来打打电话已经很可以了
不错
华为手机很结实，老爸很喜欢。
以前没有用过华为的手机，感觉不太习惯。
性价比比较高吧算是，和其他的华为手机区别不是很大
给爸妈买的效果还不知道呢
也就那样吧，按键有点不灵
手机功能没有问题，快递员服务非常好。。只是送货速度太慢，完全违背了服务的宗旨，次日到货，我足足等了4天才到。还浪费了我一天端午节，。。。找客服最后居然才赔偿了1000京豆给我。
快递很快手机真心不错没想到588买到这么好的手机就是像素有点低只有500w但是不影响不多说话五星评价
很不错，用段时间看看
经济实惠，价格不贵，物有所值，某人很满意。
还可以吧，给老人买的，不太会用，慢慢适应下就好了，个人觉得比较适合老人用
。。。。。。。，，，，。。。。。
手机不错，款式好看，物流很给力
ill里老K来咯额来咯
送长辈的感觉还不错，就是快递员服务态度太差了，好像我欠他几百万似的
手机充电器接口处充电不好用希望以后改进，，，，，，
还可以，就是没有耳塞
华为中国大品牌，值得信赖。
大小合适，做工好，声音清晰，信号稳定，从隧道或电梯出来后显示有信号快
很好很好，声音比交大。很不错的东东。
手机挺好用的，屏幕很灵敏，就是音量有点小了
全nima坑，样样坑，各种坑，擦你吗。手机自带内存说是4G，买来实际只有1G，客服说办法。说明上代有耳机，到手只有空机器，电池一个。其他全无，京东。大家不要来这里，以后都不来这里。没见过这么坑的！！！！！！顶你吗的肺
支持国产，性价比高。很喜欢。
性价比很高的手机，值得拥有
华为的手机做得不错，支持国货
手机还行！就是有卡！手机容易发热！
后盖太薄了，每次开后盖都是小心翼翼的，怕弄断了！
可以考虑。。。。。。
还行吧，毕竟就是这个价。分辨率还是差点。
不错值得拥有，有兴趣可以用一下
给别人买的感觉一般般吧
就像素很低，其他都很不错！
刚买来几天，用了不错，上网很流畅。不过缺点是开机有点慢。
这就是一款低端机，我买的原因是我有一款5.5的G730-T00这款机子，买这款就是要小屏的，可以直接放在裤兜里，还行，还算合适，但是产品软件和质量就差远了去了，软件功能非常不全，触屏有些根本没反应，得多点几下，总之，大家要是买就别买这款，G730-T00比这个贵200元，非常值，昨天给丈人又买了一台黑色的，费心写这么多就是让大家别买这款了。
不错，！不错，！不错不错，！，！
京东快递速度快，售后服务好，手机物美价廉，支持国货，支持华为。
可以用几百块钱就这样了
京东真的很快，手机很好用，性价比很高，给五星！！！
手机不错。外观漂亮。
外观漂亮，性价比高，就是不能视频？？？
屏幕可视角度非常小，其他中规中矩
好，很好，非常好，送货速度快，服务好。
东西不错，用用满好
挺好的，目前没有发现什么问题
总体来说还行，就是和别的华为机子不太一样，暂时还不习惯。
手机会经常自己切换到静音的模式必须重启手机才可以
还不错给家里人用的
买手机竟然没耳机，郁闷。
虽然第一个话筒有问题但是返修很给力赞一个
别人买的！！！！！！！！！！！！！！！！！
为什么网页上规格参数手机内存是4G，货到实物手机内存是1.2G
非常好的手机，性价比高，实用
性价比超高的一款智能机，支持华为，支持国产，京东的快递太给力了，晚上下单，次日上午收货，这速度！快！
价格便宜。比较石实惠
这个价格的手机没什么好说的，性价比高，不错。
性价比来看，确实还没有遇到不太满意的地方，就是声音不是特别大相对P6，希望以后用着不出什么问题。给老爸买的，他很高兴！
性价比很高，质量也很好。
没看过，给老爸买的直接邮回家，只不过有人说是老年机我很不赞成
我就想问下，为什么汕头生产的，要深圳发货，深圳不能直接发货吗，又发到广州，广州不能发货吗，又发到虎门，珠三角转一圈已经三天了，什么时候到郑州啊，我还没收到！圆通快递太不作为了
给老爸用的，感觉还不错！
刚入手，用着还可以，第一次用国产机，之前一直是诺基亚，第一次入手安卓系统，希望用着顺心
给老爸买的，老爸很喜欢。支持国产的，
帮亲戚买的，亲戚说还可以
看着挺好的，等用几天看看，给个好评
很好用，能看好多电视节目
还行，就是看上去有点小，不过还不错
还可以，值得考虑买因为是四核的！
屏幕合适，照相不错，外观漂亮。
华为越来越好了，大家一起来支持国货！
喜欢在京东买这些东西，物流快，又便宜，还正品，喜欢。。。
可以就是耳机没有送话器
产品暂时没发现问题，就是包装盒里没有充电器，已联系京东客服。希望能尽快补发
还没用，单看外表很不错，手感也很不错，希望不会失望
手机外观还行，反应也凑合吧
给老公买的，送货很快，性价比还可以，就是貌似不太清晰呢。我自己的也是华为，8813Q，看起来参数一样，但是这个不如我的清楚呢。不知道为什么
手机性能一般，就是没送货上门！
很好，手机很漂亮，性价比高，希望华为的产品更上一层楼！
给老公买的，性价比很高，用起来也不错。主要是价格便宜
京东的速度简直是amazing，早上10点多下单，中午吃完饭就到了，快的有点接受不了！！
帮同事买的！！！
性价比高，不错的手机
手机很好，速递很快
有过死机症状，整体使用感觉还可以。
很好很满意以后就在京东买东西了
今天刚拿到，正在用，希望有点可以改进就是买手机可以送张膜
屏幕大，够大气。
图个便宜，凑合能用，还可以
这个真的马马虎虎不够灵敏
手机很好用
一般般，感觉性价比还是差了点
挺好，公公很喜欢说还不错。
还好。总体不错。物流速度快
比起动辄不就五六千的定价，实用。
帮爸爸买的，还算好用的吧
还可以吧，几百块的东西，都是差不多的了
有点爱死机，其他的没啥了，一般吧，反正不贵。
送给老人家，她觉得很不错
宝贝很不错，同事的爸妈很喜欢
触摸灵敏度差点，里面功能不够人性化，这个价位的手机也就这样吧。
还可以吧，比想象中好
这个价格，算是很不错了
经济实惠型，觉得还可以，瞎用吧
价格还行，就是插电脑不能显示内存卡和手机自带内存里的东西。
送货倒是挺快的，但是换货就不行了，换货申请提交了几天也没得到回应。
很好的手机！一直都怕在网上买到劣质手机这次京东购物很愉快！大公司什么都有保障！
机子很不错，老丈人很喜欢。
支持国货！！！！！！！
用行动支持国货，国货真心不错，一直在用。
华为手机通话质量一直是不错，就是内存小了点，4核配512内存，有点脑残，好在价格便宜。
一分钱一分货还可以哈将就用到，以后再换哈
铃声有点小，音质也不太好
不错不错特地用了再评蛮好
帮别人买的！他说不错！还有个小曾品！给力
还是很喜欢的，果断给好评，送货人员人也挺好的
京东值得信赖，速度快，质量有保证
总体很潢意。送货也快。
good.........................
还可以用吧
买给老爹使用的，整体看起来还不错的好用，该有的功能都有了，经济实惠
帮同事订的，还送了耳机，挺好的
货不咋地！也不带原装贴膜，是新的吗？给老爸买的，只适合当老人机接听电话！触摸屏极不灵敏！送的耳机插上杂音大的很！
送老头的，还满意，大品牌值得信赖。
手机不错性价比很不错了
华为的手机做的还是挺不错的，这个价位的机器，接打电话，看看电影，没有压力
支持国产机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西不错老爸很喜欢就是声音小了点。。。
是个好东西，值得购买。
总体不错，配置均衡，性价比高，运行内存有点小，如玩游戏有点卡
用的挺好的，反映还是快的。。。
东西不错，一直都很信赖
总体不错，只是说好的4G内存，安卓就占了近3G，我发现只有1.1G可以用
第N次买华为手机了。。。
给老爸买的挺好的
还可以，性价比不高，5寸屏的太大，老人不喜欢，只能买这个了。
先用着，慢慢看吧。看起来还不错的样子。
可以调节字体大小，卖给老爸的，正在摸索中，用熟练了，再换个更好的
这价位也就这水平了。。。
帮朋友买的，感觉一般了，一分钱一分货。
这手机还不错，给老爸买的，到手后装了"ldquo;极简界面"rdquo;，老爸很喜欢！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
相素很好很清晰，运行很流畅
刚拿到，还不错
确实不错手机也精致，服务态度不错只用了一天就到了而且并没有差评所说的那样好评
不错的手机很好了
给爸爸用，不错！
价格合理，使用方便。
给老爸买的总体来说还不错老爸也喜欢
给老爸买的这个价格还不错挺好的老爸也挺喜欢发货真快晚上十点多定的第二天就到了
等使用一段时间过后在看看吧
颜色蛮漂亮的，也很好用。
华为的老用户了。这个也算性价比不错
手机反应挺快"mdash;"mdash;挺快的
在国产手机中，我比较相信华为
帮同事买的，他很满意。
手机很不错~我很喜欢这个手机哦~
手机手感还不错，性价比高，支持国产机
其实是给爸爸买的，他说用着还不错。看中华为的手机功能强大，双卡双待，性价比极高。自己现在用的也是华为，给姐姐也挑过华为。国产机中的战斗机。
还行，质优价廉
第一次上京东买东西所以想了很久才买的真太满意了。买给老公用的我自己都是用华为610想买多一台给他但是他说太大了不喜欢所以我买这台给他，他太喜欢了大小刚好。没想到第一次上京东买东西这么满意。
我KAO，刚评论到读卡器上了、、、无语。读卡器貌似比较烂，不过第一次买国产机，感觉还不错、、、
帮朋友买的，东西看起来不错，功能还没用，等用了再来评价。
帮别人买的，还行吧。能用。
很满意，很好的东西！
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
还不错给老爸用他很喜欢
商品不错购买。，值得
很不错，支持京东！国产很强大！
goodgoodgoodgood
这个，这个，...~~
颜色不错，蓝色，就是返回键迟钝，没有手写输入，已买了6部华为了，这是最便宜也是其中最差的
性价比一般，拍照效果可以，只是操作有点不习惯，和平时用的不一样！退出键平时是左边，它是右边，最不好的是没有铃声选择，没有声音设置，没有通话设置等这些基本功能！这太不可接受了！
手机真心也就这样，不行，反悔键按着都没用。
第一次买，东西还不错
像素500万差太远，其余都还可以，就是那个像素恶心的不得了
还可以啊，值这个价格
帮朋友买的没见说什么想信华为
华为的性价比一直不错。
不错啊哈哈哈哈哈哈哈哈.就是速度慢了点
很好用，朋友喜欢，下次还买
性价比高，速度快，国产支持啊。
回去用了几天，开机按键又问题。。。。
yjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
买给父亲用还行就是字调到最大还是略小。。。
给单位买的，看着还不错
帮朋友购买的，手机不错，性价比总体还行，就是自带垃圾软件很多很多，对于新手来说，那些自带APP全部没用！！！
手机性价比较高，有有一个小问题，就是内存卡有时不能识别，需要关机重新安装下才能使用。
支持过国产，支持华为
也就是好用而已，没有什么特别！！！
不错，，，不错，，，不错，，，
不错，性价比较高。功能基本够
支持国产，华为手机不错，就是电池有点不耐用，智能机的通病！
hh好好好好哈哈哈好呵呵好好好好好好好好好好好
不错，送货速度挺快
如果价格可以商量就好了。
蛮好的感觉，老人在用，愿质量好
帮朋友买的，用着还不错，没有出现过问题
手机性能还可以，很快，电池也比较耐用，拍照不怎么样，像素不行，总的来说还是挺不错的
送给老人的，感觉还是挺好的，手感不错，还没试通话，不知道如何
系统流畅功能齐全价格实{
很漂亮的手机，很喜欢，唯一遗憾的是没有闪光灯！支持国产！
总体不错，就是有点贵
还行吧，为什么要十个字啊，
挺好的，服务质量很好，支持
oe人I的,外^不e
还可以吧，值这个价格
送给老人用的，还不错哟
给爸妈买的算是老年机吧质量还不错声音也还好软件用着不是太顺手整体上好评
音质好系统流畅功能齐全反应快通话质量好信号稳定软件也不错
得得得得啦啦啦啦啦没什么用
用了一星期，电池只有几小时，其他还还
性价比不错～内存有点小对得起这价格！
手机非常好，很漂亮，我非常喜欢！
送给老人家的生日礼物！！下次一定还要买你们了？
拿到了，很快，感觉还不错，用过之后再看！
待续.支持国产华为加油
帮他人购买、收到超值好用国产大品牌值的推存
挺漂亮的，质量也可以
不错，很好用。价格实惠啊。
物美价廉，很划算，在京东上买的第二个华为手机。
给老妈买的，很实用。我自己也用的华为手机，华为确实是不错的通信商。
性价比较好，用着还行，只是没闪光灯，有点遗憾
这个必须1星，不是我黑，手机就是2手了，摄像头和屏幕的原厂贴膜都没有了，摄像头位置有掉漆，盒子也有使用过的痕迹。！！！但是客服说是有保修的，无所谓了，几百块的手机，急用不搞这么多了，第一次买到2手东西，看来京东也不靠谱了！
大小合适，质量不错。
下面的功能键不亮，蜂窝数据不管开关一直显示E，其他还好，很漂亮
第一次买华为的产品，之前听好多朋友说华为的东西不错，着抱着试试态度果然没有失望，之前看过差评说了好多毛病还挺担心也会出现问题，目前没发现什么问题，忐忑的心平静下来了。手机电池待机还挺长，这充满一次电都第三天了电量还有百分90，屏幕分辨率也很高，像素虽然不及苹果三星，但相比其他手机还算可以了。速度目前看来还狠流畅，手机并没有过多内置软件。给老爸买的希望它会喜欢.最后支持国货！！！
帮朋友买的，总体感觉很好，没啥预装软件，挺流畅的。
性价比高，物有所值，好评
帮朋友买的反映还不错便宜国产机
屏幕大小正适合，用上很顺手
功能齐全功能齐全功能齐全
帮别人买的，用着还可以，比较喜欢华为
给朋友买的不错
一句话：支持国产手机，顶起
还可以吧，反应速度不是特别快，一分钱一分货
真的很不错的，值得拥有。
国产机不错，功能齐全！
咋天下单,今天到家，初试效果好,声音较小.设置到户外模式,声音较好.键盘个别盘键有些不太灵.用usb连计算机失.但用无线能连上.运行速度正常.只是返回键不太灵活,总的看物美价廉适合老年人用,.r
非常好的手机,性价比超高,会继续支持国产,支持华为!
还行吧，这个价格对得起机器，就是返回键不是很灵敏，其它的缺陷暂时还没发现。
叔叔用挺好的，图片也比较清晰
帮别人买的他说用都还可以
第一因为是国产，支持国货！第二机子好不错！比较喜欢！
没有闪光，遗憾。。。。。。。。
帮同事，买的，同事说不错，华为是国产手机中不错的了，值得推荐
华为的东西整的不多，对得起这价格
运行内存太小了，导致运行速度慢
本次购物总体感觉挺好的！
总的来说还可以，但手机越用越卡，不是特别卡，有个小问题，设置里没有开发人员选项，也有其他的一些小问题，能root，
没有耳机后壳有划痕返回键不灵敏买了就是后悔差
手机买给老爸用的用着还不错后盖要是黑色会更好看些送货速度快
喜欢...............很好.........
第二次买华为的手机了，上次的是G525，很好用。
不错，价格便宜，功能较全面，快递速度给力。
买回来特地试验了一下，通话杠杠的，给个赞
返回键特别不灵敏，不知道怎么回事。其他都还行。
还行还行还行还行还行还行
多次购买华为的手机了，我们公司的人差不多都换成华为的了，手机本来就不错，更加要支持国货！
配置中规中矩，华为的优化做得不错，适合给老人家用
很实惠，质量不错.值得典藏
屏幕刚好，性价比很高哦
喜欢的颜色，心仪的配置，总之感觉还是很好的。
目前感觉还不错，对得起这价格
好不好不知道，用过一些时间再讲......。
没什么好写的没什么好写的
机子不错，一分钱一分货这个价格可以了！就是没耳机，丢你叉叉
优点：送货快，头天晚上下单，第二天下午就到。手机质量很好，性价比高，很满意！缺点：价格略高，再多给点赠品就好了
还不错挺好用的家人都喜欢
本来是给父亲买的，但发现一个"ldquo;致命"rdquo;缺点，那就是按键没有灯。父亲毕竟是老年人了，本来就容易误操作，如果光线较暗，更是非常不便。
非常好。。。。。用的不错
手机挺漂亮的、就是铃声有些小、希厂家改进！今天刚到手，有待观察、、、？京东售后、配送服务好！值得赞!(短信吹着平价！就说一点点吧！)
帮别人买的，不知道好不好
屏幕大小合适，还不错。
相较于其他国产机相素还是不错的送货很快就是自带功能太多不可卸载赠品很少
给老爸买的，老爸很喜欢，屏幕不错，不过双卡双待基本用不上。
这个价位的机器，物有所值。
不错，老人很喜欢
送老爸的，深蓝色，挺好适合的。个人试用了感觉真心不错，性价比高。唯一不好的是与原配的充电头+线充电接触不好，会有充不上电的情况，鉴于这个小问题就不换了。PS：3.27下午下单，说29会送到，联系客服也说会到，放假回家所以往家里寄的，老爸假期比较短，很担心不能及时收到，果然还是要31号才拿到手，还是自取的，担误了老爸的上班时间。严重投诉京东，承诺太假
这个价格算是不错吧。要是摄像头有闪光灯就好了光线暗的地方基本上什么也拍不清楚
国产机，帮同事买的就喜欢几百块的手机
屏幕挺漂亮的，就是没有内存卡和耳机。。。太不方便了。。。。希望改进。。。
这个价位来说还不错了，给老爸买的，唯一不足就是连耳机都没有，随便在哪买都有耳机的，居然这里还没有。。郁闷。
后盖漂亮，用起来也很不错，满意
总的来说还是不错的，支持国货
打电话挂机时，挂机按键不自动出来，非要按外键才能挂机，不方便麻烦呀，是不是没有这个功能？？？？？
帮朋友买的。朋友用了很满意。
不知怎么定位失败
性价比高，手感不错
挺满意的，外观不错，适合男生，支持国货
帮朋友买的，没有好或不好！！
帮朋友买了，好用反应快，，好好
这个价格反正就这质量了。关键问题是，新手机上居然有一段通话录音！！！明显这是返修机嘛！最最关键的是，你们修完了把这些蛛丝马迹擦掉好不？？？你们的工资白拿了？太不负责了！！！至于我，时间是很宝贵的，我可不想把时间浪费在和你们扯皮上面。再提个建议，你们可以把店名改为"ldquo;二手机专卖"rdquo;。
第2次买了，看着还不错！
支付国产机，外观漂亮，物超所值
手机刚刚收到，整体感觉还不错，具体性能用一阵才知道，音质确实很一般
先说缺点吧：手机的退出键不是怎么灵敏，有时候要按半天才能有反应；系统里面的软件有问题，又不敢随便卸载，总是有一些软件莫名其妙的自行启动，占用内存，而且关都关不了，着实气人；最可恨的是：我手机才买来两天，昨晚就白屏了，真是吓人，我去问售后，售后又让我打电话问技术部门，无语，不想退货了，上次运气差，刚买的手机就是坏的，好不容易退货了，结果从退货到退款就用去了接近20天，还是打电话催了n次才退了，着实伤不起！再说优点吧：手机运行还算流畅，不是太卡，其他基本就没有了
还行屏幕触点不怎么灵
还没用先评价看着还不错
手机不错！就是玩游戏不怎样
华为Y516-T003G手机（夜空蓝）TD-SCDMA/GSM双卡双待手机退回键不灵，把我气死了，京东第一次，华为Y516-T00手机真垃圾，不如华为Y516-T00手机好用！
宝贝收到还可以，装上电池开机后，简单操作了一下，感觉还是很不错，支持国产！
帮朋友买的，还比较满意。
总体来说还不错，买啥问题
感觉还不错，朋友挺高兴的！！！！
不错的一款手机，速度快，反应也很灵敏，系统也很好
送货速度超快，从下单到收货仅仅5小时半，第一次在京东购物，感觉不错，只是包装简单了点。使用感觉有待后续。
不错的手机，大小合适，性价比很好。
手机还不错哦
铃声的通话质量也不错
用用还行，只是不知道文件编辑好不好用
手机挺不错，很实用，适用！
还将就可以吧,这是我买的第二台华为的产品!
东西不错，快递送过来时间也不长，非常用心。
价廉物美，物流给力哈
之前一直搞不懂怎么连接电脑的，还真有点难。送那个东西没用，能送个耳机更好。
虽是国产手机就，但是超好用，支持国产，给爸爸买的，用起来特别好，内存足够大，就是铃声好像有点小
很不错，帮家里买的挺好用
很好、很好、很好、很好、很好、很好、很好、很好、很好、很好！
全新货，初步试了一下还是挺不错的，这个价位这种配置，算是不错了，
买给老人家用的，他很喜欢这中等屏幕的智能机
京东服务差，客服服务烂，售后服务烂，发票服务烂，以这样的方式坑害消费者，早晚得关门！祝京东商城早日摆脱坑害消费者的队伍！请消费者慎重选择京东！！！！！
还不错，这个价位也就这个样子了
音质不好，声音不大！！！
手机性价比高，物流快。好。
挺好的暂时用着很不错期待一直保持
感觉这个价格总体还行
正在使用，有情况马上报告
反应比较慢的。触屏迟钝，四核手机还有点卡，像素貌似没有500W
发货速度快，包装好，外观无损。
挺行吧
就不要降价嘛，加个耳机多好，手机一般，软件太少。
Y516手机满意
给亲戚买的，拿到手机说还可以，就是返回健不是很灵敏，不知道会不会出理呢？
还可以这个价格很满意了
帮朋友买的，据说还行...
外表不错，挺漂亮，电话但是用不了移动3G网络
靠！没收货就降价了！大爷！谁天天盯着价格看啊，京东的价格保护就是霸王条款！扯蛋！
无赠品，骗人，699买，收到就跌价，上当了
刚收到，感觉不错，照相不是很清晰，反应很好，自带软件少，先试试。
手机还行就是还没收到就降价了！还不给返差价。京东真不值得信任！再也不在京东买东西了315刚过去没几天他们就不咋芾了哎我对你们很失望啊你们把我写的珊了我还写
性比价高，系统流畅，反应快，同事很满意。
