一款实惠耐用的国产手机，挺不错的，用了段时间才来评价，整体感觉很好
给丈母娘用，还不错。
这手机太给力了，顶
还不错~不过没想象中的好~有点旧的感觉~
还好。家长用可以了
很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意
给爸爸买的，价廉物美。
送货很快，退货很慢（到手上就是个坏机器，华为质量意识待提高）。
触屏不够灵敏，音量又小，我妈经常听不到它响。其他的暂时还满意。
帮亲戚买的，她说好用！
华为电信3G手机，支持国产，使用起来得心应手物美价兼。
比预想要好.wifi信号很好.512内存也还算运行流畅.总之物超所值.赞一个.
新机就有问题，退了
老人用还是可以滴......
性价比高，不错。
可好用，性价比高，不错的手机。
刚刚收到，看起来还不错吧这个价位，用用再评罗
机已到手，用起来还行。就是还原手机时总死机。
不错，都很好哦。目前没发现问题
用起来手感挺好，要是字体还能再大些就更完美了。毕竟是给妈妈用的
帮同事买的，不造怎么样，感觉还挺满意的样子
送货很快，赞一个，下次光顾！
在这紧要关头，必须支持国产机，抵制日货，忽略美货。系统预置虽多，但是机子反应比想象中快躲了，值得买。
4.5的放在衣袋里大小正好。不玩游戏也没看视频，做为手机使用和QQ微信用。这款机足够了。物有所值。
帮朋友买的华为的东西还不错虽然分辨率不高但是看着还可以没有明显颗粒感
很好,很好,很好,很好,很好,很好,
挺好，妈妈挺喜欢的，配送速度也很快，很好
499的手机，性价比高！买给老爸用合适！既用上了3G智能手机，又没有太高配置的需求！
很好很好很不错
操作蛮方便的，通话清晰，满意
屏幕显示虽然差点，但是应该是性价比很高的电信智能手机了。
包装完好，待使用。
还挺满意的，买给妈妈用的，但是开机的时候手机两边有两个框框出现，感觉音量不大，打电话声音比较小，外放的要把耳朵凑在音量口才能听到。铃声声音也不大
用着还可以
性价比高，对我而言够用1
昨天收到了，华为的手机真不错。
手机质量不错，用着还可以，暂时没发现缺点
备用手机、还不错。一切正常
很不错啊斯密达拉拉啦速来再买大家一起来
给爸爸买的，外观还不错，性能要用过一段时间才知道，支持国产。
大品牌实惠实用。。。。。。
给爸爸妈妈用刚好，字体很大。就是不知道为什么，屏幕显示看起来很奇怪，就是不知道奇怪在哪里，看着感觉眼睛有点不舒服。
这个电池不行啊，不用，待机几小时就没电了
东西蛮好的，价格便宜！
好好看看再买下次还在京东买东西
性价比好,质量也不错
对得起这个价位了，感觉还不错！
现在还可以还可以了还可以还可以
已经是第二次买啦！不过铃声不是很大声音！
说了给内存的，结果没有，像素不清晰，可以不选择邮政吗？像蜗牛一样太慢了
电信版智能手机中信价比最高！
价廉物美，家里老人用。。。。
.不错.简单方便.凑合用吧.
这个价位用起来还算不错！！！
手机非常好，很喜欢
好垃圾啊！玩不了游戏的！卡得要命！
妈妈用的，应该可以吧。用了几天没说哪里不好。
好评，支持国产，没发现有问题
电池不行，担心是不是新机
感觉很不错，充电不会发热
不错！！！！！
首先作为中国人应该支持民族品牌，华为是中国的世界500强，品质一向不错。京东也是民族品牌，口碑一向令人称赞。
不错很便宜
发货速度快，给妈买的，性价比非常高。
音质好,手感也好,不错啊
反应太慢了，一下就死机了
不错啊，低的价格，用起来也不错。。。支持国产
这个价钱来说很好用了
手机挺好，就是现在已经丢了
买给父母的，老人用用足够了。
手机很好用，帮朋友买的，不错
备用机子，当热点用，拍照像素差了一些
还不错啦......
还不错，通话质量可以
帮朋友买的，朋友很喜欢。物流很给力。
不错，挺好用
用了几天了，很舒心～各方面都很顺畅，上网速度OK，一般浏览网页、微信、QQ都挺快，本人不玩游戏，这样足够了
帮人买的华为手机质量还行
很不错的手机，价格也实惠
东西还行，主要一开始解锁就屏幕有边框不太喜欢。
东西非常不错。。。。。。
用着真心不错，这个价挺值的。
刚用，还可以吧，继续看效果
用了一段时间了，粑粑很喜欢！
这个价位，很不错了，满意，好评
还不错，经济实惠
给妈妈买的，还不错，支持国产！
外观还不错。电源开关在右侧中上不适于左手持机，使用中容易误关屏幕，开关还是放在上边为好。充电器为5V0.5A，电流规格小。
只有冲电器，没有耳机
质量一般价格便宜性价比高支持国产
华为手机不错，给妈妈买的。
客服质量太差，每都因为发票刁难客户，没有易迅服务质量好。准备撤销京东账户
一直用华为的，支持国产
帮同事买的，不错。。。。
分辨率一般，看在线视频有点模糊，关键是京东的包装太差劲了，手机有原装包装，然后弄个25*25*25的盒子，但是你弄点防震的东西啊，最差弄点报纸啊，小盒子在大盒子里乱动，你就不怕摔烂了啊。包装给一星。
总体还不错，性价比高
喜欢，值得信赖，京东加油。
买给老妈用的，目前为止还不错
这款手机是给闺女买的，功能基本够用，我也顺便玩了一下，先说下缺点：没有闪光灯，这就直接导致手电筒功能用不起。再说个优点，毕竟是4.3的系统了，对我以前买的捷波朗超凡2的蓝牙耳机支持很好，终于能实现中文来电姓名播报以及中文语音接听和挂断，这功能在我原有的华为C8950D上面是无论如何也实现不了，刷机无数也没法，看来或许是安卓4.1系统的支持不好导致的。
不到两个月，就开不了机了，通话质量也不好
东东不错，京东的东西还是值得信赖的，基本上没出现什么大的问题，好评
用起来真心不错，感觉和以前几千块买的手机差不多
给老人买的，试了下品质不错
只能说这价格对得起吧!毕竟一分钱一分货
总体还不错,美中不足触摸反应不是太好
手机触摸效果不是很好，但整体也就这个价钱吧
太费电，速度还可以，给妈妈买的，用着还不错。支持国产。
老爸用着还不错，会自己下歌听评书了，就是好像连不了手机助手没找到开发者选项，不过连上wifi下也行。
帮姐姐买的，应该是不错的。
手机不错，老爸挺喜欢，希望耐用。
。。。。。。。。。。。。。。。
老人用了满意，没有发现什么不足。
价格便宜，质量还不错，值得买
屏幕够大，适合当备用机。
家里人买的，不知道情况，先给五星吧。
送货快，售后好。送货快，售后好。
支持国货机，华为算是国产名牌了，屏幕大了就会耗电，基本功能齐全就可以了，配置虽低，但是已经够用了。
性价比很高，很值！！！！
下次再来
帮朋友买的
很好用，反应很快，这个价值了
华为基本没有让我失望过。配置虽低，但是已经够用了。
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
满意，就是物流不给力！
屏幕很大而且很清晰，这个价格很实惠
为什么没给我礼品呀不是说有礼品赠送的吗、
还不错，无用的软件可以删除，希望这个能用得稍稍久点。
蛮好的！！！！
还不错可以性价比高
手机不错值得购买！！！
快，方便，态度好。京东可以信赖
还行吧，这种价格能有的品质。
目前还没见到货不懂情况
东西不错，正在研究，样子很喜欢，先赞一个！！！！！！！！！
华为国产里的大品牌一直在用
送给老爸的手机，挺喜欢的，就是还不太会用。
配置还可以，用着还行
老妈打电话，其它没啥用处，想买简单机器现在不好买的，这个还行吧!
写的内存4G拿到手只有2G这算什么反应也慢！！
老人用价格不错屏幕大足够了
太差劲了，这款智能手机连不上手机助手，恢复不了电话号码和短信，还有，来电铃声特别小
不错，买给妈妈的，觉得很好，软件都可以卸载。
已经用上了信号好性价比高送货的快递员服务超级好表扬
能开热点不错
第一次买华为，家里有张天翼卡，想着买部便宜点的备用，没想到还挺满意的。屏幕大字体也大。物有所值。。打算在买一部给老妈用。
感觉还行啦，天气是拼音，还没想到怎么设置
给老人用的，感觉性价比较高！
用起来没问题
给朋友买的，朋友挺喜欢的，很惊喜。
这个价位，这个配置还过得去，给老人用的
帮朋友买的不晓得使用情况主要是便宜
maidaole,chengxindeshangping
电信的手机，不错很好，很大气！
总体不错，性价比高，使用到现在暂时没有发现大的问题
还好吧，屏幕大，支持国产机
看起来还不错，性价比比较高。
机器还没有完全启用，应该还可以的撒，多方征询意见后才买的这款，公司买的，不要让我失望
500不到的机子，用起来不错
性价比高，速度不错，一般的应用很流畅。
不错！很流畅就是有预装软件....
性价比高，比三星同档次的好。俺们要的是实惠！
感谢华为东西真心不错
帮朋友买的
目前一切都好，比较喜欢
家里人收的。所以我不也不知道好不好
用着还可以，就是上班刷卡刷了两次后就怎么也不能刷卡了，不是卡的问题，换部手机就能刷卡，哎郁闷呐，5分吧也没啥大问题
本就准备买个一般的备机，不过收到货后感觉很好，超值！支持国货！
老人用性价比极高的手机
给家人买的，暂时还没出现啥大问题。应该还不错
性价比高！4.5英寸配上分辨率480"times;854，显示效果很细腻！
试用了一下，还可以吧
手机很好用，性价比高
总体感觉很好，只是没有光线传感器，不能自动亮度，这点很不适应。
刚用几天还行...来支持支持京东....
东西还可以，支持国产的
朋友买的，纯粹支持国产！
帮别人买的备机，出差的地方经常只有电信信号，基本上只用来打电话和热点分享。对于这两项用途来说这个手机完全够用。界面不是华为定制UI而是接近4.3原生，日常的小程序运行很流畅。待机耗电不多但是热点分享时候耗电很快，一天一充是必须的。
这款手机性价比高，而且很实用，赞一个。
电池的性能很不好，特别容易没电。而且，我买了还不到一个月无论怎样都开不开机，已经送去修了，真是不敢恭维。
反应还是有点慢
东西不错，就是先天内存不足。删除很多程序后开机内存占用还是65%
买了有将近十天了吧，一直没有评价，主要是我想先用用再说，总的来说，这个价格已经不错了，虽然今天我看又降价了，不能因为我买的比这个价贵就是东京不好，其实东京很不错了，我买东西一大半都在网上搞定，基本都是在京东买，虽然在我买这款机子的时候，另一个网站要比京东便宜好几十元，但我还是选择了京东，这就是信任！相信京东的品质，它销售的东西也会是正品。但是这个机子有以下几个缺点（仅代表我用的这个）：1、挂电话必须要按一下机身侧面的开关键；2、没有接到的短信、电话；这个机子没有提示，这样就可能漏掉一些信息，可能会耽误一点工作，其实这个功能手机设计时很好处理，也许是有这个功能只是我没有发现而已？3、死过一次机，没有办法只有把电池抠下来，好在还好抠，好像这是智能机的通病吧，不好克服吗？总的来说，这款机子还是不错，我把它写下来，只是我的一点感受，希望能到厂家有所帮助，仅此而已。
国产好品牌，值得信赖！
东西不错，挺实用的。
不错，送货非常快~
昨晚下单，今天中午就到了，用了一下，感觉不错
goodgoodgoodgood
可以，好用，电信版的，比较重、
买此款机子只因它便宜，同时支持一下国产。之所以给五星是因京东的快递服务态度超瓒。
性价比很高，手机也挺好
什么东西都没有送耳机没有手机膜也没有
比较流畅，性价比还不错，
支持国货，看好华为，努力
给姑妈买的，还不错，她很喜欢。
这个价位的手机，表现基本满意。
虽然是国产，但很支持。
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
还不错，送给老人的，很喜欢
想换款好的结果没音讯了差。。
性价比值.挺华为产品
支持国产~支持华为~物有所值~手机不错~主要是有张天翼卡了才买这款机子~
手机整体不错，但是什么东西都没送，贴膜都没送哦
挺实用的婆婆很喜欢
不错，没有电信内置软件，带的非系统应用都可以删除！
还挺好的，用到现在没出现什么大问题啊。
信号强，屏幕清晰，系统干净
还行吧，第二次买了
不错，支持国产！！！
好用不贵，大品牌
差，差，差，真心不好用，反应慢，自己会打开软件的，只要打开数据连接流量飞着跑，都不知道跑去哪里了，我是第一次用安卓系统，是不是安卓的系统都是这样子
高通msm8610双核，GPU:Adreno305，512mRAM非常鸡肋，2G自由ROM。安兔兔评测跑分12230。GPS在天气差的情况下，依然能迅速定位。屏幕触控一般，后盖薄
帮同事买的，他说灵敏度很好，声音也很好听
买回来才发现前面没有摄像头~
发货超乎预料的快，头天下午下的单，第二天早晨就送到了。
很不错的手机，支持国货，公司用的工作手机很合适。
老爸说还好，相信京东，
爸爸很喜欢。外观也很好
功能强大，价格便宜
给老人用，还不错，功能正在使用摸索中。
第一次在京东买手机，收到货后完全消除了之前的顾虑，速度快FM效果意外的好！这点很惊喜。
很不错，试用了二个星期。
给老爸买的！比较满意
价格优惠，但还不够快而且内存不足
价格便宜，性能也不错，就是如果有赠品就更好
延迟评价了，手机外观不错
很好，性价比很高，给老人用的，很满意
买给妈妈的,当时觉得价格合适,但通话质量不太好,
一般般买移动版发来电信版现在退货的
不错，就是用来接打电话的。声音够大
功能一般。不好用。耳机功能不好用
总体来说还不错，速度也很快，触摸屏也很正常，使用下来目前没什么大问题
老人喜欢得很。
华为的手机质量还是可以的，不错。可以不用ROOT删除内置软件。
不错的购物体验！！！！！
用着还行，又买个个才569呀，30块的差距呢
我们还是支持国产机吧
安全放心触屏不错
给家人买的！送货速度快！
挺好
这个价位的手机算很不错的了
使用还可以，屏幕大，运行快，性价比不错
给朋友买的看着还不错
凑合，凑合！
帮朋友买的，看着还不错
公司买的，应该还可以吧
帮同事代买的，同事说不错
不错，很好用！电池不耐用，物超所值
不错，妈妈非常满意。
有这样的搭配很好，性价比挺高的
电话不错，反应较快，性价比高，屏幕蛮大的，满意。
还不啊错，比较值
下单后第二天就收到了，手机通话很好，外观也不错，触键屏很敏感，反应也快，就是电池充满后早上开机一天晚上八点就没电了
京东真快，昨天订的今天就到货了好评
物美价廉，支持国货
还不错，帮朋友买的，反馈很好
速度还可以，屏幕质感一般，3g网络超快
第一次购华为手机。下订单时感觉是二，三流的品牌，没有太高期望。试用后觉得功能齐全，性价比高。非常愉快的购货经历。会继续关注华为品牌。
用了好几部华为了，好用，反应快！
支持国货，目前用下来还不错，屏幕蛮大的，还在研究使用中，价格实惠
支持国产，单位业务员用，评价该不错
总体说来还是很不错的
用着还可以，就是感觉没有4。2的好用，还有那个电池，第一次第二次充电用得还不错，从第三次开始明显就下降了不少。信号就算了，老是掉线，不是就没信号。
用第二部华为，产品不错，支持国货！
帮我妈买的，还可以吧
公司给销售配的手机，功能够用，电池耐用，屏幕大，现在不知道待机时间长不长
看着挺好看的要是有白色就更好了人
还可以还不错性价比较高
可以用就行了、、、、、、、
不错，物有所值。很满意！
支持国产，支持华为，只是京东上华为的手机不太全，总体不错
很喜欢，功能对我够用了
给妈妈买的，机器速度还可以，功能齐全，送货及时，给个好评。不足的地方就是没有送贴膜，而且535机型的原装贴膜很难买，最后是找外面贴膜的人量身裁定的贴膜。其他正在测试中。。。
这是女儿用的，她说挺不错，对得起这个价。
东西价格公道，便宜，很实用，老是掉手机，买个便宜点的
感觉还行吧，支持国产
很好很好很好。。。。。。。。。。。。。
支持国货，已是第第四部华为了
还不错，通话质量好！
还行吧，买给妈妈用的。
手机不错，价格很便宜，但是很好用。性价比也可以
快，价格优势一般，但是快快，价格优势一般，但是快
铃声音量没法调，还是没找到调的地方
京东就是快，九点不到就能收货。速度没有二家可比。赞一个。
手机到手感觉不错，唯一不是很满意的就是电池，充了一次电，一天之内也没怎么用，耗电挺快，不是很耐5用，可能是4.5的屏幕比较大，不过这个也是智能机的通病了，么的办法！
第一次用华为的手机，到手后试用了一下通话清晰、信号稳定。电信卡3G上网速度很快；相机一般，但对得起这个价格。唯一感觉不适的地方就是没有光线和距离感应器；挂断电话还得按侧键。整体性价比很高的一款手机。
今天在一，号店买了TAILI太力棉被衣物真空压缩袋组合7+1套装，其中3个卷式的根本没有压缩功能，退货必须自行寄回，比起京东的服务，一，号店真是太差了。
支持国货,实用,性价比高,普通应用足够.
就是内存不够用，512太小了
4.5寸屏是最合适的，5寸太大不方便，4寸有点寒酸。手机整体运行不错，如果你不是游戏发烧友，真的没必要买配置更高的，苹果、三星什么的就更不靠谱了，多花那几千块也就是买面子的。最值得称道的是京东的服务，自有仓库出货，这个解决的是中国电子商务最大的问题：信任危机；自建物流配送，从出库到送到手，全线GPS跟踪，真的用心。
挺好，性价比也很好，用起来比较舒服
不错，性价比高，给妈妈买的。相机像素不是很高
好！！！！！！！好！！！！！！！！
非常不错的华为手机，质量应该值得信赖。
华为手机，物超所值。
不用说什么支持国产的话，华为做的的确不错，这是我家的第四部华为：U9508,P6,还有一部老人机，加上这部，刚好四部，很满意。四部机器都在正常使用
好好好好好好好好好好好好像还可以
运行速度很快，很容易上手，继续使用中
4月22好买的，现在，出现质量问题我找谁啊，
