入手第二个了，还行吧，对得起价位
挺薄的，手感特好。华为真棒，京东物流真快!赞!赞!赞!
给朋友买的他很喜欢。
耐用流畅时尚系统强大顺手
可惜是捆绑消费，额..........
手机非常好，喜欢！
感觉还挺好的，物流很给力
感觉软件很人性化，别的手机买回来我都要又换一番，这个自带软件很实用。
第二买了，是帮别人买的，发货很快，很喜欢，性价比很高，支持华为
手机质量好，包装好，支持华为，很好。
刚到手看起来一般，我很想问卖家哪里来的自信用那么大的箱子装，里面还不放些东西填充，难道是对物流很自信。。。很是无语
用起来还算顺手，下载东西倒是挺快的，就是感觉电池不耐用，支持国货！
很好很强大的
终于买到了，手机看着很漂亮，老婆很喜欢
111111111111111111111111111111111111111
我很满意，支持华为，支持国产
听说很好，用着很舒服，玩着蛮漂亮的
非常非常的满意！非常非常的满意！
货品收到了,因为个人原因评价有点晚,东西外观很不错,是正品,用起来也很不错,京东的物流一向那么的给力,价格相比超市还便宜许多,非常愉快的一次购物体验,写下来给准备买这款东西的朋友们做参考.
东东很不错，本人很满意
手机很好，信价比很高，同事看了也想买
屏幕挺大，电池比较耐用
国产手机，作为中国人需要支持，给予支持。
千把块钱的，用着还将就吧。
还不错哦，开机速度比较慢，其他都好。
手机非常好用,国产机加油.
东西非常不错。物流也很快。
不错啊，我感觉都很好，屏大就是好
第二次购买，点赞，给力。。。
比较实惠的一款手机，送人的，希望喜欢
第三次购买啦
轻巧，手感好，信号强，声音清晰，比外国货丝毫不差。
手机不错，第二个了
性价比高，大屏，功能齐全，外形比较帅，支持国产
很漂亮，还没用，京东信的过
整体来说性价比非常高，测试了常用的应用、游戏都没有问题，显示也比较细腻，我对手机摄像头没有什么要求，此手机对我来说非常完美，支持HUAWEI
先买一个豪华版的，质量做工各方面都很满意。
电池是真耐用其他还都可以
套餐配件300，绑定销售模式让人不舒服，JD可以不绑定+50元也能接受。绑定套餐给1星
京东真心给力呀！速度、质量都不错！
用着还行，就是刚刚买回来无法安装软件，连微信和QQ都没有办法更新，后来更新了华为的操作系统，才可以下载安装软件。机子本身附带了太多的不能删除的软件。
帮别人买的，性价比还可以
送货很给力，态度很好。
主页面和其他款带图片模块的主题不同，比较简单，速度还是蛮快的，屏大很舒服，刚才又看了一下正在卖的套餐，充电宝比我买时好，郁闷啊性能暂时没发现问题，千元机还是品质不错的
照相感觉没三星的清楚
快递很快，用起来也不错，值得拥有
音质好，外观漂亮，反应快！值得
很好用，家人很喜欢
支持a，A牌子不e
音质不好，声音过小。。。外观漂亮。。。
送的东西很多，很好啊送的东西很多，很好啊
8核，这价位买的还算好把。就这样！
还不错，手机不卡，音质差了些。待机时间也挺长。可是我老是玩，一天要冲两次电。总体还不错比价性高。
摄像头不行，电池容易发热，电池容量高，其他都好，喜欢，
这款手机本人比较喜欢，京东搭载附件太多了，有点受不了
好好好好好好
一款比较好的国产手机，女儿很喜欢。
好好好好好好好好好好好好好好
整体感觉还不错，性价比高！
电池耐用，一般用机可以用2天，用起来很流畅，看起来也很大方气派上档次。不过看电影和玩游戏的时候手机有发热，摄像头在霓虹灯下的拍摄效果不理想。
外放音质不行，比较差
good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，good，
手机比较轻，反应快！信号强
忘记评价了非常满意,给全分吧
不错这个价格值了
外观是白色的，还不错，感觉自带主题显得分辨率不是很好。运行速度还是可以的，支持国产机
不错，价格实惠，老婆很喜欢。
这次在京东商城手机还蛮顺利的，送货速也快。
不开音乐的话待机挺给力，屏幕很大，手小的慎选。
物有所值，使用起来挺有面子，质量好，很满意。
手机用着不错，很好使用套餐贵点
很喜欢的一款手机。漂亮大气的外形。手机质量也是杠杠的。值得购买
自带美颜相机，像素高，很轻，总体还不错
真心不错的一款手机！！！！！！！！！！
性价比高，我一直就关注该款手机
京东的物流就是让人很放心，很快。
手机很不错的，也不贵，电池比较耐用。
屏幕很大，目前用起来挺顺手，性价比不错。
牛掰神机，性价比高
华丽外表强大的心
还可以了，玩游戏不怎么卡
可以还没用先给五星
手机会卡。非常卡。。。待机时间也不长智能机待机都不长理解总结。。卡卡卡
挺好就外放逊点完全接受第二次用华为了相信
不错，华为的荣耀都不错
收到很好不错
很好很好很好很好很好很好
品质好，玩游戏看电影不发热电池耐用。性价比高，喜欢。
手机比我想像大，而且挺好看的，就是快递发邮政，好慢。
一如既往的好用，完胜***，已经是第三台了，全家都在用，好。
不错男朋友喜欢。。。。。。。
手机很好，性价比高！
速度快屏幕大待机也不错发热量一般
手机非常好，本人非常满意。
很好是正品！挺不错的
整体还不错买了两个白的一个黑的用的还行就是声音还有点有待提高。。
不错，暂时没发现毛病，物流很给力，就这个价格来说，性价比比三星的高多了
目前用起来还不错，挺流畅的，用用再看吧。力挺国产，加油。
现原国产机质量越来越好了，支持
帮朋友买，物有所值！
不错的手机，平大，看电子书很实用
机器不错，帮朋友拍的。性价比很高了，华为要是再把细节处理的好些，就完美了。
国产机就是这样了！8核机居然和你卡！
玩了几天，不错。。。。。。。
很不错的国产经精品手机
...................................
很棒挺好用的。挺好。。。。。。。。啊。嗄。吖。。啊。
买第三部了，前两部1068,丢了一部，再买还是选这款，同价格的实在找不到比这个更好的了，性价比实在太高了，用着也很好
还不错。。。。。。。。。。。
很好物美价廉非常棒
手机不错就是外放的声音特别小
加钱买了个套餐的，目前没什么问题
不错，价格公道，一如既往的支持JD。
我觉得还行
手机用着不错，支持国货，支持京东！
不错，挺好的，使用了一段时间，没大问题。挺好，就是送了好多没用的东西，可惜抢不上裸机
优点显示清晰速度快缺点摄像头比不上小米手机note、诺基亚手机n8音质比不上小米手机note捆绑式销售的商品价格高而且质量差但是售后可以退换
将就将就将就将就将就
很好用，非常流畅，相素很不错，很清晰。快递小伙，把东西送到家门口，赞一下啊。
很不错，很合适。。。。
感觉不错，而且性价比高，各方面都可以。
真心觉得不错的一款手机，性能好，好评！
用着还可以吧，觉得华为在用心做产品
手机的外观好看，电池也比较耐用，系统比较流畅，外放音质不错，不过照片处理没那么好，对不上1300W像素，屏幕触摸不怎么灵敏，支持国产，1000块的价挺值的。
华为荣誉系列，我从第一代就开始用，信号真得无话说。
买来送人的！具体怎么样我也不是很清楚！
手机不算太好用,将就着就好了
手机不错，玩游戏看电视体验很好，全五分，赞一个
已经在用了，希望电池经用，话机效果好。
屏幕不错挺大的，希望系统好用，反应更快，希望国产手机不是扶不起的阿斗啊
手机大气，漂亮，速度快，是国产的好手机。
国产手机也非常不错，真心推荐。
支持国产，，，国产就是好
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版.华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版.华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版.
质量不错应该是正品值得购买
京东的速度确实快，商品包装也完整，只是不明白手机里有一个153开头的广东陈明的号码和两个设置好的闹钟，难道是出厂设置？或是客服热线？
东西不错，用的还行。
还不错的手机，非常喜欢！
支持国产手机，配置高，经济实惠
豪华套装里配送物品价值一般，没有标配版实惠。快递的速度很快且很好！
手机挺好用
不错,不错,不错,不错,不错,不错.
还行吧、、、、、、、
挺好的，京东的东西还不错
还可以，用的比较好吧，挺不错的
为什么我的没发票呢？保修卡好像也没有！！
我只能f支持a吧，性r比是]有t米NOTE高。
性价比高，用起来很好用
帮朋友买的，他很喜欢。
系统使用起来非常流畅。只是摄像头有雪花点，黑屏禁止软件运行功能不错但是有的软件禁止不了。
符合符合符合符合符合符合
屏幕大小不错，看视频比较清晰。运转速度也可以。就是像素不好，拍照效果不够清晰，没有想象中的好。拉近焦距后，便会出现很多色块。如果有运动，还会出现脱轨。对于这个价位来说，还是可以的。比较满意。
支持国货，物美价廉，值得信赖
支持自主品牌，加油。。。。。。
加价太坑人
手机外观不错，挺大气的。系统顺畅！
用了一段时间，很不错值这个价
本来捆绑销售就很让人烦躁，通话的声音也稍有点小，外观没得说，才上手一天感觉还行，就是感觉当初要是买米3会好点
很好很强大很好很强大很好很强大
听老公说屏幕挺大的，用起来还行。
到货了，手机看起来不错，不过拍照效果不怎么明显的
还不错，支持京东。
手机声音不太行有点杂
手机在打电话过程中会间断，打一段时间后对方就会听不见自己的声音，有时听到的声音非常遥远
东西收到了很好用物流速度也快
还行，暂时没发现什么问题！物流比较快！
就是一个字好.........
机子不错，颜色很漂亮
手机不错，用了这久才来评价，目前是没有什么问题的，支持国产手机
千元机中的精品，你值得拥有。
还可以华为的性价比确实不高
呵呵呵，总的来说用的还不错，手感还可以
手机后盖有点薄，换电池的时候有点难打开，其他的总体感觉还不错，好评
功能齐全,真心觉得不错.
给大姐买的据说不错
挺漂亮，速度快，支持国产。
用了半个月了，目前没有发现什么问题，比较满意，性价比高，没有后悔当初的选择
怎么说呢手机质量比想象的要好运行速度非常快但缺点是屏幕不够清晰这是致命伤已退货京东各方面速度都很快！
好用啊啊啊
当时一眼就看中了，裸机抢不到，买的套餐。有很多配件不喜欢。不过物流到是挺给力，比我想象的快。
还不错，反应有点慢哦~~~~~~~
很不错，支持国货。
都很棒。唯一一个遗憾就是插头居然是坏的充不进电。
价格不错，主要是屏大，比P6大多了。
很好用，谢谢
国产东西也比较不错的哦
妈蛋~~~拍照发热厉害，开几分钟就烫手了，玩游戏都没那么烫，像素渣，室内拍噪点多。。。其他没什么大问题，电池一天一冲
手机还不错。帮同事买的。用的还行。感觉有点速度反映慢点
音质不是很好，其他还可以
他们都好喜欢的赞
呵呵还好还好还好还好
送货速度快！东西不错，
好。值得、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
手机还行，屏幕够大蛮喜欢，就是音量的声音有点小
5月30日买的机子，用到7月就坏了！手机屏幕出现模糊，而且有一束一束竖着的色条，不知道是手机太垃圾还是我倒霉，
此款产品性价比高，漂亮！！
速度速度速度速度
8核手机很霸道，手机效果很好，速度很快，屏幕够大，色彩很靓丽非常赞
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产，机器试用了个把小时，感觉屏幕不太细腻，拍照效果一般
东西很不错价格很实惠
很大，很喜欢，快递很快，快递员也很帅，下次再买还要他送。
非常喜欢这款手机，使用方便。
屏幕大功能齐全很满意送货特快
不错的手机，用起来很好。屏幕很舒服。
8核，2G的运行内存，系统运行很流畅，触摸感应灵敏，网络支持双3G，很实用。
屏幕大，几好。。。。。。。。。。。。。。。
还没细玩，不过还是可以的，支持国货，支持华为。
白色的外观相当好看，屏幕像素好，支持国货！！！
还不错吧！！！！！！！！！！
屏幕大，字体大，支持国产手机
帮同事买，不知道好不好啊，
帮同事买的，很好，京东不错，挺喜欢的手机。
用了一个星期了，感觉都挺好的！机身内存挺大的，送的16G也很好，电用的也算持久，显示屏分辨率高，用着很顺手。摄像头也都不错，音质不错。赞一个！
帮同事买的，已买多部了，性能很好，在便宜点就好了！
很实惠的价钱，我同事也让我代买了一个
还挺满意，这已经是第二个了给女朋友的
支持国产华为质量不错很好呵呵
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
非常不错，配送员给力，很好的配送员服务非常到位呢。好评好评@！
用了一下，感觉还可以，就是这个什么豪华套餐实在不能让人恭维
手机这个价格倒是无可挑剔，就是京东非得搭上那些不怎么实用的东西一起出售，有点强卖的感觉
差评就屏蔽我是吧！什么发表失败？字数也没超过200
用了几天才来评价，手机真的挺好的
送给亲戚的挺好的他们很喜欢
刚买的，暂时还没出现问题，不过就是有一点手机上没有Root权限，要是有的话就好了
物流超给力，手机很好用，反应很快，内存大，拍照很清楚，赠品也很给力，总之好评吧，还会介绍给朋友！
帮同事买的，她很喜欢
henhao很好很好henhao很好很好
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
信任华为，使用华为，支持华为，
不错，很好用，看电影一点都不发烫
反应还是很快，系统很好，就是外观做工有点差，跟手机配置不搭配，照相机没有我的步步高x1s八百万清晰，还是1300万，有点虚假了
感觉还是不错的，喜欢然后就买了。
5.5寸屏不错，第一次用大屏。不过送人的。
国产性价比高的手机，外观还顺眼。
快递神速12小时到手
不好，非常不好，华为的手机，听筒做得最差，用了好几部华为的手机，打电话，经常听不到对方的声音。并且会自动断线。切身体验，有时会卡机，又不好用。强行褡售。裸机怎么抢都抢不到。搭售版的，不用抢，
帮人买的别人很满意主要价格实惠
这部手机还是不错的很赞支持国产机
喇叭音质差了点，其它还好
不错，性价比高，支持国货
系统流畅，外观漂亮，待机时间长
一如既往，继续支持！
不错挺好用的。感觉还好。
很不错外观很漂亮，老婆很喜欢，支持国货
非常满意，反应快性价比很高，一值都支持国货、华为手机是不错的选择。
商品不错，很好使用，很便宜的
电池不禁用，耳机插不紧，声音很小，语音识别基本没用，不是很满意。
嘻嘻嘻嘻~第二次买了
外观还可以，不过要用一段时间才能知道是不是真的好
就是这个价位的东西哈。。。。。
用了半年没有问题，是正品。值得信赖。
质量不错，物流超快，值得信赖
帮朋友买的，发现屏幕从侧面看有偏色现象。其他的还可以。
标准版没有抢购到，不等了，买了套装版。手机真心不错，很流畅，正在使用中......
给爸妈买的。目前没有什么问题。
手机很漂亮很满意
这是一款很好的手机，性价比非常高
挺不错的手机，够大，配置不错
小东西，还没用，应该不错
还行把刚好！.............
坑啊，说配10800毫安的电源，实际就配了个7800的。这不是坑么？豪华套装无限有，标准套餐，实惠套餐一个都没有，只有豪华套装，你不会学学人家，配件可选么？赚钱赚疯了吧。赚钱给乳奶茶送下面么？
不错，很好用
机子挺好的手感不错，就是没8核的感觉不过还是对得起这个价钱
手机带的数据线不能用
屏幕很清晰，很炫，妈妈特别喜欢！
挺好，性价比高，是正品，很好！！
好好好好好好好好好好好好好好好好啊后
用了一周了，很不错，支持国产
物品还算不错。。。。。
手机屏幕大，看着很爽，暂时没发现什么问题，继续观察中
以前给老爸买过3c，畅玩直接秒杀3c，特别值得一提的是畅玩散热真不错，大屏费电是肯定的，用一天没问题，套餐带的东西都挺实用的，
性价比高，比较喜欢，支持国货。
很好啊哈哈
价格不错，超值。应该还没有发挥最大速度！总体很满意！发货速度很快，头一天下单第二天就到了！京东买东西挺好的，并且还很便宜服务好。真正做到多.快.好.省很超值的。速度快，价格便宜。不过外壳是塑料的，颜色不丰富。
已经买了2台了，除了价格便宜真的没什么好的了
速度快给个赞。。。
在华为抢了几次都没有抢到，果断在京东下手，用了段时间，觉得华为手机也不赖，值得入手。
给媳妇买的，看起来不错有点高大上的感觉啊
华为手机，买第三部了，真心不错，很好，推荐。
给孩子买的。还没发现什么。
wifi信号很强，系统稳定，电池耐用，这样的手机，真是足够用了，性价比高
今天刚刚收到货，暂时一切比较正常，没有特别的问题同时也没有特别出彩的地方，比较中庸一些。值得一提的是手机感觉比较轻一些，给人感觉质感不足。但是京东快递人员服务比较不错，三十多度的天气不容易，给赞一个！
东西非常好，谢谢卖家，各方面都挺好的
手机还可以，有一缺点就是声音小，希望改进。电源键装在上方，喇叭装在下方就完美了。
手机很好，是一直以来我想要的，很喜欢，电池超耐用，大小也很合适，颜色很正，总之很喜欢
第一次大件商品购物，非常满意
没发现什么问题，不错
整体还是不错的了.....
还可以，送的配件还不错，屏幕够大，分辨率会差一些
手机不错，支持国产，相信京东。
帮朋友买的，朋友很喜欢，打算自己也买一台。
很好！机子反应很快！打电话音质也不错！我很喜欢！
帮同事买的，这是等四个了，很好用！
给媳妇买的，人家没提什么意见，凑合吧。
刚收到货，速度很快，已经第二部了，买了套餐版的1299非常不错！
挺国产，华为不错，周围很多人用
很好的八核手机，一下子买了两台，抢不到裸机有点遗憾。
刚拿到手机，整体还不错，正在使用中
这手机还对的起这个价，但是照像没那么高，扬声器不行声音超百分之七十就有沙哑声，电池还是给力的
国产机非华为不买，其它品牌都是垃圾，真心的说，不解释购买记录说明一切，单位里百分之八十的手机都是这个牌子，其它牌子的不是待机短就是质量差。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版.
不错呀不错呀不错呀嗯！
手机有点大，有点不是很适合女生，不过这手机款式，价格都很不错，用起来也挺好的，没有什么大毛病
还可以，觉得豪华套版那些东西不值那个价
。。。。。。。。。。。。。。。。
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！
史上最差手机，3周就坏，无法识别手机卡，无法摄像
速度还可以
我真是没搞清楚，还买了两个华为的机子，后台自启软件太多，关不了，要root权限，打到客服，就让你下载第三方软件，难道我不知道吗？要是成功了，会找客服，垃圾垃圾垃圾！
很不错的手机，998抢到好几个了，都是帮朋友们下的单，反馈都挺不错
给老爸买，感觉还行，，，，
物流很快，，，，，心情还不错
帮叼毛买的
好东西，就是我起来有点烫
讨厌捆绑销售，总体可以，不好的是充电会发热，充电插口不好用，太紧了
屏幕很大，速度很快，还不错
这手机功能是很强大的，起码对于我这种玩游戏、看视频的菜鸟来说如此，但是手机的喇叭真的太差了，真心垃圾，宁愿多花两百块换个好的喇叭。总体我还是很满意的，除了这个破喇叭。
最主要是手机好，才是真的好！
用了几天了。总体感觉还不错。。值得入手。
还不错。。。。。。。
为老公买的，用了一个多月，感觉不错，就是后盖不怎样，感觉很薄
很流畅，屏幕大。太喜欢了
就是冲这款手机来的，好DD
大小合适，像素高，性价比不错。
非常不错，买回来就刷的小米系统，有很多bug，经过几个小时的折腾，又刷回官方原版了！万幸没有变砖！
帮别人买的。第三部啦。。
非常满意！要是不是套餐就好了！
小小的失望，感觉不到8核内存，用起来一般流畅，下一点软件就内存五十多，充电发烫，哎。。。就当支持国产吧
手机下单第二天就到了，用着还是挺不错的，支持国产
手机很不错，算是千元手机中的顶级配置，性价比很高，就是这种销售模式很讨厌，抢了很多次都抢不到，买的是套餐，不过手机很不错。
很顺畅，性价比很高
我用的非常好用
奉劝大家千万别买华为内置电池的手机，半年就会出问题。这个荣耀是可更换电池的，就不会有这个问题。
请给我补开发票！！！！！
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
还可以吧。不错~~~~~~~~~~帮朋友买的。听说还不错
很不错的手机，待机时间相比较其他智能手机好很多，功能也很强大。
手机掉地上没事就够了
不错的手机，性价比高，支持国产
感觉还行支持国产
性价比不错，用了一个星期发现没什么问题，支持国产机
速度还OK，价格还可以，力挺华为，第3部了
还不错，虽然玩游戏有点卡，但是待机时间很长
用这还不错，现在速度也挺快的。还没遇到其他问题
怎么说呢华为新款手机整体很好就是喇叭实在是无爱了才一个月喇叭就坏了声音慢慢的变小到现在基本上快听不见声音了喇叭喇叭无爱无爱！！
很不错，不过手机没用多久就被偷了，伤不起
目前，总体感觉不错，特别是电池很好，照相不是特别好，不过个人感觉这个价格也可以了。
东西到手感觉很不错一直都是用的华为的手机这次继续支持
给3星吧，外放实在是不能听，而且多花300块钱买一堆垃圾，实在是恶心人，机子反应还是不错，就是这个喇叭实在像个山寨机。
手机不错，就是声音太小，返回键在左边，不习惯使用
送给我爸爸的，他还喜欢的。
千元手机就这样了，总体还可以吧。。。。。。。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
支持国产品牌
给爸爸买的，性价比很高的手机！
手机不错，就是套餐捆绑的东西太多。耳机音质不错但通话不能线控，其他配件没什么必要。
华为国产手机质量不错，性价比较高，支持一下。
手机很好，没有什么问题。赠品很好，送货很快。
还行、、、
手机不错，这个价位还可以的，使用中发现照相不是很清晰，和同样像素的手机相比，不知什么原因。喇叭音质不太好，不过这个价位也可以了。运行软件不错，挺方便使用。
很不错，外形漂亮照相也很好，关键性价比高
手机不错就是买的使用有套餐限制，比别人多掏了将近三百块，买一堆什么套餐一点用没有
还可以，就是要强行买套餐，很不喜欢，像素不好。
好很好非常好！太太好了！
手机相当好，性价比超高
比较大，上网快，也没什么垃圾软件。另外通话声有点小，通话超半小时发现偶尔会听不清对方声音，也不知道是此手机问题还是对方手机问题，且用一段时间再追评
很好~
屏大了，携带不便。系统有点慢，2G手机。
没的说，好用。运行流畅不错！送货快
手机很不错，很超值
第二部了，朋友们信赖的国货，第三部计划中，气派荣耀。
我说实话啊，一开始买还有点忐忑，因为没买过国货，拿到手试一下立马心情高涨，速递实在快，屏幕够大，其实华为的手机总体来说除了屏幕分辨率跟不上，其他都很给力，特别是信号！这是让我最满意的了！同事没几天前买了联想的，一样价格，一个腾讯游戏全民小镇都打不开，HOHO~
非常喜欢。一次愉快的购物。
字体大分辨率高屏幕大
上午下单，下午到，物流超快，在华为商城根本就没得抢，wifi信号超强赞一个
手机很不错，千元机性价比高！不过标配版一直没有。。只能买豪华。。。
外观很漂亮，宝贝很喜欢，京东购物还是很让人放心的！！！
不错，中，实惠
最近很火的一款手机，京东不厚到标准版一直没货，套版天天有货搭配处理品
明明有货非得卖套装。送一堆自己有的。
真心没有话说，这机子太好了
还可以，就是有点大，能小一点就好
很好的手机，给女儿买的，她很喜欢！
除了送货速度，其它的都表现平平，捆绑销售是硬伤，凑合用吧，千元级的似乎也没什么好用的，据说3C都比这个靠谱
很不错，玩游戏特爽...
非常好的卖家，解答问题不厌其烦，细心周到，关键是宝贝非常好，非常给力，太喜欢了，包装非常仔细，发货速度很快，总体上说是一次非常愉快的购物，下次有需要还会再来的，全五星好评！
手机不错，运行快，手感好。配件很多，内存卡，保护壳，充电宝等很齐全，很实用。
快递服务使我非常不满意
东西不错，女友很喜欢呢！
支持国货，外观很不错，价格也不错，给老人家用了！
赞~赞赞赞赞................
第一次使用华为的手机，刚开始有些担心国产手机的质量问题，现在看来担心完全是多余的，屏幕分辨率不看，看着舒服，反应流畅，比三星S3快多了，摄像头像素够高，待机很好，两天左右充一次，因为机子不是本人使用，我都有点后悔使用三星S3了，下次换机子就用华为的了
挺好的。........
屏幕大，手机信号相当不错
！！！！！！！
快递好快，开机速度也很快
手机后面声筒有杂音，屏幕反应迟钝
目前用下来还行，就是音量是有点小。不过能接受。
整体还不错，业务量不多，充一次电能用五六天，音质一般，系统流畅也一般
很好。。。。。。。。。。
给媳妇买的、买第二次了。。华为崛起、胜过小米、超越苹果！
物有所值，不错。
国产机里还是选华为，质量可靠。
手机老公说用着还不错
用了两天。总体还满意，电池给力。屏幕够大。，爸妈很喜欢。一次买了两台，，下次还会再来看看。
确实不错，物超所值，支持国货
性价比非常不错～你值得拥有～
机子还不错，也比较好用，要买的朋友赶紧下单！京东还是值得信赖的。
外观大气白色漂亮国产的要买的嘛
抢不到只能买套餐的了，性价比可以，相机不是很满意。
刚拿到手，开机要好几分钟，无语！这价钱买这手机有点亏！
实话吧，用qq视频的时候很多噪音，不知道怎么回事
好.好.好.好.好.好.好.好.好.好.
这个手机给家里人买的，到手后用了一个月左右来评价的，非常不错，性能优异，系统也非常不错，华为的机器很好
还行；；；；；；；；；；；
捆绑销售给，屏幕不给力啊，有时候用的时候没有反应，拍照效果太差了，比我那个小妹差多了，后悔啊，现在凑合着用吧，希望不要出什么问题
照相功能很强大，手机功能很强大，很新欢。
屏幕有点泛黄，手机有时卡顿！
不错的手机，支持国产。。。。
用了一段时间，感言：手机外观都很漂亮，像素还可以，总之其他的都还不错，就音乐音质不行，喇叭太小声了，比不上山寨机～～
不错非常好
好啊啊啊，呵呵呵
给母亲买的冲着大屏幕性价比高来得目前使用情况还不错
还好了，有点厚，综合性能还算可以
一次完美的网购，手机非常喜欢，各方面都满意！
手机很好，像素很清晰，反映快，就是内存小了点。目前还在使用中没出现什么问题，先给四颗星。
（*@"omicron;@*）哇～不喜欢也不会买了，好评。
国产机算很不错了，速度快
给老婆买的，老婆很喜欢！
给同事代买，反应不错，虽然比XX贵点，但是还是比较相信京东的！给同事代买，反应不错，虽然比XX贵点，但是还是比较相信京东的！给同事代买，反应不错，虽然比XX贵点，但是还是比较相信京东的！给同事代买，反应不错，虽然比XX贵点，但是还是比较相信京东的！给同事代买，反应不错，虽然比XX贵点，但是还是比较相信京东的！
不错挺好的
电池后盖太薄外壳不好
刚刚用，期待有好效果
东西不错，用起来感觉还可以
嗯嗯。。。。。。。。。。。。
送人的，价钱在那里，一般，塑胶感很强！
HAOHAOHAOHOAHOAOHHAOHAOHAOHOAHOAOHHAOHAOHAOHOAHOAOHHAOHAOHAOHOAHOAOH
还不错，我很喜欢的说支持华为。
还可以，拿到手时间不长。用用看看
给妹子买的，说手机用上两天了，感觉这款手机真嗨，手机反应快、像素比我买一般的相机拍的都好，不错，，，买家物流超快。晚上下单看了一下收货时间既然上午就能到厉害啊！
推荐给同事买的，很满意，性价比很高，大屏幕，八核绝对够用了。
很好，如果标配可以买到就更好
帮亲戚买的手机，这个价位这个配置还是不错的，等使用几周后再来追评。
老妈很喜欢，不错哦
东西质量不错，还可以吧
买给老妈用去了，整体评价还可以。比我当时买MATE划得来
外放音质不好，声音小，音效一般，不适用听音乐人群，价格公道
很好很好很好很好很好很好
手机挺好的
外观漂亮，照相清楚，，就是屏幕有点大，刚开始有点不适应，其他功能还不错
华为手机真的不错呀，比红米好呀
手机真的不错，我都帮人家买两了。比红米note好看多了
真是八核的CPU，只不过是比较差的那种，大家都懂的，基本不卡吨
手机不错，运行起来很流畅！就是好像摄像头并没有所说的像素那么高
很好非常好的质量值得信赖华为值得推荐的国产机
很不错的一款手机，实惠又好用呢，值
这是帮朋友买的，朋友说手机还不错，给5分！！！！！！！！！！！！！！
用了几天，感觉还不错。暂时还没出现问题
很好的一款手机............................很不错以后会继续支持京东.和华为
赠品坑坑赠品坑坑赠品坑坑
非常好，很喜欢！给个赞！
可以，感觉像素没那么高，通话声音也不是很大、
帮朋友买第二部，感觉好用才再买的。真心支持华为，支持国产！说实话，现在像华为这些国产一线品牌，做工和质量绝不比三星等国外品牌差，性价比更不用说了，为什么就那么多国人非得买外国货呢？
很好很合适强大经济实惠非常喜欢
998抢不到，只能买贵
正品，挺不错的
用了一个月才来评价，手机确实好用，千元手机值得推荐！
华为的电话确实不错值得购买
速度与激情，大爱呀！我都买了好多了！华为！
手机没得说，大屏爽。支持国货。
就是外放声有点小,但是通话音量还是很大的,很流畅噢,一点也不卡
东西很好华为值得信赖
一千块的手机加到一千三，这点不怎么爽，其他的都非常满意，
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版，很不错
发货很快，白色的手机很酷
移动上网是垃圾！！wf还可以！还可用
和想象的差不多没什么区别
给别人买的，试用中，看着还不错
现在用下来海可以MIU不是很好！其他这价位手机确实很8错
宝贝使用了两天，还行对得起这个价位。希望能用的时间长一点！
上次为老公抢了部黑色的，这次打算抢部白色给自己，但抢不到，心有不甘，只好加价买豪华套装，回来有点后悔了，感觉赠品没几样用得上的，浪费了
给老爸买的，很喜欢！！！！
很好用，速度很快，不错的东东
手机不错屏很大帮朋友买的很满意
手机很好，很快。满意
帮朋友买的，朋友很喜欢，暂时还没发现问题
反应很快，屏幕够清晰。
虽然是套餐价如果再便宜点就更好
手机收到了，感觉像是翻新机。一开机以后感觉很卡！
好好好好好好好好好好好
非常好感觉不错
很不错，价格还行，照相不错
非常好，非常好！非常喜欢！总之就是好！
不错，发货很快~~~~~~~
我很喜欢这个手机，很漂亮，屏幕很大，用着很舒服，一点都不卡，送了很多东西，我都很喜欢，性比价很高
真的不错哦真心值得
用着不错，屏幕大，待机时间也不错，送了5样赠品，后盖设计不好，做的比较粗糙，有待改进
好。。。。。。。。。。好好好
好，非常满意！
好看又经济，满意。
好大太霸气了喜欢性价比高
快递给力，24小时不到收到货了。
手机感觉很好啊，本想买红米NOTE增强版的，京东卖没了别的网站不放心，官网抢了4.5次没抢到，就买了这个，
现在使用中，没有发现什么问题。
机子总体还行，就是捆绑售让人很郁闷。
真心不错，发货也快
大品牌放心简单方便
价格实惠，给女朋友买的。手感好，
手机是帮朋友买的，还算满意，朋友说充电时充电器发热厉害，不知是为什么
之前已经听很多同事介绍说华为的手机好用，于是下定决心买了。机子拿到手后，第一感觉好大，看电视玩游戏一点也不卡，内存大，颜色非常喜欢，外观也很漂亮。新机反应很快，用了两天都没有卡过或死机过。千元神器确实蛮不错的。支持国产机！
还不错，就是音质不好，太单调了，但是便宜。
这个必须得给满分，很好的手机
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
帮朋友买的，很好用，支持国货，对得起这个价格！
还不错的手机啊，物流也快
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡
真心不错，好用
不错好用，又入了一只。
手机质量很好，运行速度非常快，反应超级灵敏，手机高端大气
买的第二个了，还可以，通话声音一般，声音不大
新手机，新的体验，过一段时间再说吧
很好，很大猓看l很舒服，\行速度快，但是只有8g
相当的还好啦！！！！！
好用手感很好
老婆给买的她汗喜欢支持国产
不错。。。。
不错的一款手机
手机用了可以比较好
昨天就到了，用了一天，觉得手感不错，下了几个游戏，玩着很流畅，不卡，很给力啊，就是那个耳机用着总掉出来。。无语。别的都很好，性价比真的很高，不错
郁闷，买贵了
好！！！！
帮家人买的，很好，准备自己也买一部
千元机来讲，个人认为还是不错的，配置高，但是屏幕质感没有三星的好，系统用了几天开始有一点点卡
要是能让我买标准版的就好了！
手机确实是不错的，虽然是由于自己的原因买错了，但京东还是给退货了，这点给点赞！！
性价比超高，支持华为。。。。。
我支持国产华为，已买2部手机，用了才能说好。
手机是正品，用了10多天才来评价，就是摄像头没有1300，其他都可以
反应挺快，刚开始用着不习惯，开机没开起来，换了个手机卡，重新关机试了试，又能用了，用了半月了，还算稳定！！
第一次在京东购物，快递还给力，手机也不错，没抢购到，买的豪华套装版，有种被宰的感觉。
这个必须赞，性价比超高，朋友们都说高上大啊，我非常满意
商品还不错，触屏反映挺快的，很喜欢
捆绑销售让人不爽，其他的都还不错，这个价钱有点贵了！
手机不错的，很好用，系统流畅，就是占内存稍微大点了，官方系统就是这样了
多次购买了，配置杠杠的，值得拥有。
两个多月了！还没掉价！而且一点问题也没有。所以今天才来说说！国货当自强！1！值！！
用了一个多星期，目前还称心
目前玩着还可以！
很好的机子
喜欢这款手机，入手很快，期待中
这个不错。便宜。哈哈
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好好好
手机刚到没两天，感觉还可以，支持国产机
目前感觉手机太大了，不好携带，单手拿着还可能会掉
挺好的打电话什么的都不错用着还行
性价比算瞒高的手机，支持国货吧。
声音太差了听不清怎么回事？
我在京东买的手机不错，快递也快，我十分满意给5分
很不错很不错很不错很不错很不错
非常不错！很时尚，很给力！用了都说好！
不错，性价比高，反应速度快！
国产就只相信华为这个牌子，我已经被魅族伤透了心
屏幕大，声音小，触摸屏不灵敏，假八核，烂充数，捆绑销售，一堆没用的东西加价300卖，可恶，
用了50元的优惠券，1249购入，套装版，还行吧，支持
用的还不错，喜欢
快递很快，很快就拿到货了。还不错！外壳后盖有点差不是很好。
我超级喜欢的手机.我希望华为越来越好
支持国产机，支持华为，好用
屏幕清晰像素好手机价格便宜运行流畅
第二次买了，系统流畅功能强大。但为何两次买的手机屏幕分辨率不一样，第一个明显清楚，第二个屏幕泛白
个人感觉分辨率有点低。不过照相还可以
快递很给力速度很快
整体做工感觉还是不错的,就是后盖个人不是很喜欢,反映什么的都比华为自己几百块钱的机子好太多了
手机差不多，就是照相时不防抖
屏幕易碎，摔了一次屏幕就碎了。之前的手机摔了无数次屏幕也无问题
很好狠强大，没让我失望
电池用电好快啊，大屏幕就是快
用着还不错，支持华为，再用一段，好的话在买个。
正在用，还不清楚。看着还不错
行老，，，，，
抢不到只好买套餐了，手机不错，就是外放的声音太差了，通话声音也太小了点了，外观很漂亮，看书刚刚好
感觉是就爽啊大屏幕不卡
买的第二个，性价比确实高。质量不能要求太高。
打五次电话，其中就有一次通话中出现2-3秒钟的，声音很小很小的情况，不是杂音，仅仅变得很小，好像打电话的人把手机拿的离嘴很远的感觉。另外使用QQ语音聊天的时候，聊到5分钟左右，就没有声音了，提示对方网络不稳定。还有就是QQ消息会延时很长时间才收到。便宜没好货，大家谨记。华为虽然已经很不错了，但是还不能做到一千的手机抵人家三千的手机。要相信一分钱一分货。
关注很久才下手的，还便宜，就是对于这套餐很不爽，那些东西都没用，前摄像头不错，后面的就不咋的，待机还行，两天一充的样子，偶尔还有点反应慢
国产手机不错的一款，比什么米好多了！！
用着是还可以。边框是塑料的。
非常好，支持国产。等国庆降点价再搞一个。
买的是豪华套餐版，移动电源写的是"ldquo;倍斯特BST-0177特斯拉移动电源/充电宝10400毫安"rdquo;，但送来的事羽博7800毫安的，因为一时觉得手机不错，就没有细看充电宝，这不是坑人吗？建议大家收货的时候一定看清楚送的东西是不是京东自己说的那样！
给家人买的，挺喜欢，我也一直在用华为的手机
帮朋友买的。朋友说速度快，做工不错，华为对得起这个价钱。
手机还不错，是正品，赠送礼品多！
速度快！要是相机像素再高点就好了
好用......实在
支持国货，性价比很高。
性价比很高的一款手机，帮朋友买的，不错
挺不过的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没有问题，这手机
物美价廉，支持国货。
用着挺好的支持国产
机器给老人买的，就是加的东西挺没有的有点浪费了~
到手没几天后镜头就出问题了，照远点就很模糊，还有几个红圈圈，闷
手机比我想象中的要好
买套餐才有货赠品根本不值三百块
性价比不错，使用下来感觉还可以！
照相很水，后盖塑料比较脆弱的感觉，用了一个星期发现有时候通话有辐射干扰的声音，其他的电池耐用，系统配置高，发热现象暂时没发现
很不错
性价比还可以的，但是音质一般，屏幕比我想象中大。。。。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，支持华为产品...
很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比很不错像素也很不错就是有时候不知道是手抖还是怎么的会不是很清楚
支持国货，支持华为，宝贝很给力
电池续航不错，系统也比较好用，还行！
安卓的系统都差不多吧！还可以，用着还有点感觉。功能算齐全，一分钱一分货嘛
帮朋友买的，真心不错，支持国产！
国产手机中的佼佼者，很喜欢，性能好，操作简易
非常好，大品牌，原装正品，多次购买。
是正品，快递今天订单明天到，给力！
还好吧送的送的东西不知道怎么样
买给儿子的第一部手机，感觉很好。强力支持国货！
用着挺好的
很好。已接近用了好几个月了，忘记来评价了，很好，不错
白色好看，东西很好，很不错
手机外音特差，电池还可以，反应速度跟八核不匹配，
这款手机很好。价格实惠。
上网速度不快，外置声音小，就照相还好
帮朋友买的，朋友说很喜欢
身边好多同事都在用这款手机，我也跟风买台玩玩，结果未令我失望，手机真的很不错，速度也较快，照相较果挺满意的。
华为的性价比可以，希望抓紧品质，希望国产机走得更远。
很好，很喜欢
送货速度快，但手机被用过了，其他目前还不是很清楚
手机的质量没得说，服务跟没得说。希望开发卖。
机子不错，京东物流一如既往的快
可惜秒杀不了只能买套餐版的，，手机方面都好超喜欢的。
好好用，，，
好！！！！！！
不错的手机！！！！！！！！！！
快递很给力，前后才12小时就收到了。手机包装很好
整体来说都不错，速度流畅，就是有的软件卸不了，还得ROOY，暂时还没弄，外形也是我喜欢的类型，适合女生用的一款手机，价格也比实体店便宜，商家配置的豪华套餐真心的实用，都是原装，第一次在京东买东西，很成功。
凑活，？，
电池耐用，速度还可以，塑料外壳不上档次。
挺好的，就是套餐太贵，莫名其妙多300大洋，坑DIE。但是送货真的太NB了，中午订的，下午两点到了......总的来说手机不错，适合女生用。不过我个人不太喜欢华为的rom，特别是所有app的图标都要放到桌面上。不过对于不喜欢折腾的用户也不错，华为自带的一些管理软件很好，不用root一样可以深度管理。。
东西一般没想象的好
手机很好，下次还跟这里买
性价比高，大品牌，质量有保证
很好，送货快
很好用，帮同事买的，性能各方面很好
很不错的东西，很好用，习惯喜欢
这是一个神奇的手机，性价比无敌，我和妈妈都很喜欢它
item.jd.com/1099153.html，值得拥有
支持国产，送朋友的说不错
给老爸的礼物~据说还不错~
商品很合力,下次继续帮衬.
给朋友代买的很喜欢。很好。
速度太快了'手机跟图片一样'很好
就是手机后盖太薄了，其它的还不错
手机还不错，但是后来用着有的应用就出现闪退了，系统提示升级，升级了，为啥有的应用用不了了呢？？？然后再初始化，然后再提示就不升级了
荣耀畅玩版，不错的选择，性价比超高
感觉还可以，先用用看，买给我姐的
支持早就想买终于买到送给妈妈这次京东
电池耗电量有点大不过可以接受手机整体还是不错的比小米的好看的多性能也还行买给父母的不怎么玩游戏主要捆绑的东西太多怎么着也不要多出靠近300的东西啊无语
还不错吧将就用用吧
感觉挺好的
444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
手机一买回来通话质量就有问题，对方听到的声音一会大一会小还伴随着咔咔声，去售后几次了也不能解决问题，说是连问题在哪儿都不知道，真是对你们和手机都很失望。
很好的东东今天刚拿到手很喜欢
不错不错不错不错不错不错
很漂亮，很实用，感觉不错的东西
帮朋友买的，还不错。。。
不错，侧面很好看
单机子998的，1号那天看同学买的1068套餐，感觉不错，现在没有货了，只能够买个豪华1299套餐了，就当拿231买个69的移动电源，46的内存，卡58的2张膜，壳52，看起不是很亏，想要机子又不想等的朋友可以拍，因为自己去抢货太麻烦了，231里面有几样不需要的就建议等等吧，还是1068套餐比较实惠
手机不错，支持国产，值这个价
帮朋友买的，外观不错
正在使用，比较满意，好评
给朋友买的，反馈不错啊。快递也给力
帮老婆买的她说好用价格值了
支持国产机，也漂亮，系统运行流畅，不卡
还不能发表不满了？？
东西比较好，支持京东了
你妹我的京豆勒买个1299的手机居然没有京豆。敢情全给奶茶妹了么？
手机太轻，准备买个金属外壳增加重量，wifi经常出现假死，必须重新连接。稍微有点发热，不过用这很爽。
手机还得很好的！比较流畅！颜色很清晰！很喜欢吧，唯一不好的地方就是用来一天就显示系统升级，按了升级之后有安装失败，之后就不好了，一天重启几次，不知道是什么原因，用一下手机就重启！很烦
买好几台，真的很好用。。。。。。。。。。。
手机功能强大，运行速度快。还是支持国产货。
手机反应挺快，不错！
太棒了，太好了，太好用了，华为加油
很好，很强大
手机收到了很漂亮的手机我很喜欢支持华为支持京东！
手机用了一个半月，最近发现通话的时候总有杂音，而且越来越大，怎么回事啊？
感觉还好！
很不错
华为手机就是好评，便宜实惠，主要是什么游戏都能玩，有一点，屏幕太大，小一点的裤子口袋不好装，呵呵
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
产品物美价廉，建议购买，
第一次用华为，感觉没有原来苹果流畅，但是信号很好，双卡双待，电池也很给力
手机很大玩游戏很好
很好的手机性价比很高你值得拥有哦
手机不错，挺喜欢的，
手机外关还行，1300万像素拍的不清晰，声音太小，其他还行
手机不错，但是捆绑销售太让人无语啊。。。不过还是挺好的。快递不错。
手机到手了～感觉很好～支持京东～支持国产
屏幕5寸以上，够大，清晰，悦目。安卓系统，操作熟悉，反应快速。名牌。
性价比还可以，解锁时有时会有延迟，像素没有1300百万，跟800万的差不多，操作系统大多数安卓系统弊病一样，不过一分价钱一份货，千元买到这样的手机我觉得不错！
刚买来才用了四天就充不进电。
手机屏幕很大看电影玩游戏很不错。外观还不错系统很流畅，照相不错像素高清晰，支持国产手机。
就是声音有点小其他的都可以
手机有所谓的保修单，但是无章！送的移动电源无充电插头，这都啥啥啊
屏幕很大真的很赞！！
同志们！国产手机顶起来吧！！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺好的。支持国产。屏幕大。运行速度流畅。像素还可以。物流也很快。前天晚上下的单，第二天下午2点多就到了。就是不太喜欢送的东西。没有华为官网上送的号。
8核手机，性价比的确不错。但信号不啥好。。通话中整天只有自己说。而别人听不到。。。坑。。
挺好的，用起来没发现什么问题
各方面都挺好就是有时候手机沙沙响不知道是什么原因。。
帮同事买的手机，套餐版
机子很好，简单大方，美中不足的就是音质不太好，总之是一次很满意的消费
很好，物超所值，支持国货！
屏幕大，功能齐全，实用方便，机能强大
手机反应很快帮朋友买的
还可以，送人的~说用的不错
相机一般，其他不错！！加油！！！！
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。[京豆规则]
用起来很舒服，是自己喜欢的颜色，很好很赞
还是挺值的，不是很好也不是很差
手机不错没话说，用了这么长时间了还没有出现什么问题
还是很好，一直都很支持京东！
不错哟。。。。。。。。。。。。。
用了一个月了还可以，希望时间长了不要一大堆问题
东西很好正品！速度很快！
性价比较高的国产机，就是捆绑销售很生气，给个差评。
买的时候没注意是55的以前没用过这么大的刚开始不习惯现在好了
用了几天才来评价的，手机真的不错，还是国产的好！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物美价廉，支持国产手机。
手机是挺好的，就是它的返回键是在左边，用的不是很顺手，京东故意这样捆绑销售让我感觉很吃亏啊，那些赠品加起来根本就不值300块钱啊！
我已经是买的第二部了，特别喜价喜欢，性价比超高。
不错拿起来那手感没话说！
总体还讲在这个价位，算是性价比不错的一款机器，华为的品质较其他品牌来讲，还算过硬。还送这么多东西，合适。
人人为我，我为人人，不错不错的
帮别人买的，耍了一天，各方面都可以。
京东送货速度快服务好。感觉手机好像大了一点。。还好不是我用，送老婆用。。。
媳妇用着还不错，稍微有点大
质量还行,价格能再便宜就好了。。
还行吧，反应慢滴答滴答滴答的
总体来说不错，屏大就是好玩，性价比还好
反应有点慢，外观很好看，暂时还没怎么用
5月份买的用到现在才发评论怎么说呢我就不吐槽京东的捆绑式销售了我来说说机子本身经常死机偶尔重启不说wife了就是连接移动本身的3G网络都很慢打开游戏特别慢开机时间特别慢我的上一部机子是小米只能说和小米完全没法比对华为失望了
挺不错的手机，价格很优惠，该有的功能都有，目前还没发现那里不好
好，不错，比3c好了好，不错，比3c好了
手机很棒，外观漂亮，拍照清楚，但为什么手机到货时已经贴了膜？？？
流畅！屏幕清晰度比想象中的要好！不错！摄像头还行！电池容量大！总体还算满意！
还是不错的就是比较不满意的是还要和那么多的东西绑定要一起卖挺变态的，手机本身还是不错的但是绑定的那些东西太贵了
就是搭配买了那么多。。。心理不舒服。抢购？唉。。。不知道拼什么的游戏！无聊的商家！！
挺不错的手机，支持国产！
速度很快手机也喜欢速度快唯一不足就是捆绑销售
手机发热比较明显，外观还可以，整体质量不错，重点是支持国货！华为！华夏儿女，大有作为！
总体一般吧，其实用着用着就觉得也就值这个价
非常不错支持京东O("cap;_"cap;)O哈哈~
帮朋友买的，朋友很喜欢
老妈很喜欢，就是附带的软件有点多。好评。
很好，物有所值
挺不错的啊，给长辈买的不错。
不错，选择就不要后悔哦
昨天晚上十二点买了，今天下午两点多就到了。觉得奇怪的是快递员不等人来，不签字就走吗？还有我记得京东不都用盒子装的嘛，为什么喔我的是袋子。拿快递的时候真没看出来，先晒几张图，过几天用熟悉后在评价
手机拿到手，玩了一中午一切都在试用过程中，但愿没么有别人说的那么多毛病！感觉散热有点不给力！
总体来说是不错的，不过还是有一些小BAG，比如老是弹出是否修改默认存储卡
复反反复复反反复复发发发
这个套餐划算，帮同事买的
华为的性价比就是高，而且外型也不错
挺漂亮的，挺大个的，就是触屏不太灵敏，有时候总是点不上
屏幕挺大的，也很流畅，总体还不错。
大品牌值得信赖，推荐购买
很好，发货速度很快
手机还好用着挺流畅，
豪华套装版性价比差，手机塑料感强。当支持国货了
拿到机子后，感觉1299买套餐不值，，机子很山寨的感觉，电池比机子感觉要沉，真心轻啊，速度也没想象中的快，，，没有红米有质感，就说这么多吧，不是太满意对这个机子，一分价钱一分货，京东的服务赞一个，快递很给力。
还好就是有时候感觉触屏有点失灵
不错不错不错不错不错不错不错
很好很划算
手机还好用着挺流畅，就是京东套餐肯人好多东西没有用。

送货很快。性价比很不错的手机，大小卡均能用，很方便。
好！非常满意。
手感不错，很喜欢的说。
手机挺漂亮，速度也快，屏幕够大，值得入手。
为了买这部手机没办法只能买套装，其他的东西都基本上能用上，就是移动电源不怎么样！
不错，物有所值，推荐！
挺酷的,性价比蛮高的,对得起这个价格了
手机反应快，就是铃声音量小
帮人代买的，不多评价。
支持京东支持京东支持京东
非常满意，以后还想再买
看起来感觉不错、就是打电话声音有点小，其它功能还有待验证！
。。。。。不错，儿子很喜欢
机器出了问题以后保修非常困难，京东什么都不管
用了一个月了，刚开始电池很耐用，觉得不错，现在感觉也不行了，随便玩玩游戏就要一天一充，还有就是音质的问题，真是不可接受，太差了，感觉都变调了！
屏幕大，反应快，像素清晰，电池待机也不错的。特地体验了一段时间，总体感觉物超所值呀
不错，很喜欢，值得购买。
外观漂亮，用起来方便
还行吧，就是太大了。
收到手机试了一下，手机挺好的，音质各方面都不错。先用着吧
非常好，美观大方轻巧好用。快递及时，服务态度很好。第一次在京东上购物，很满意。好感倍增。谢谢店家及快递员，大热天的辛苦了。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
不是我用！送人的！不过他说很好用！
摸索中。。。。。。。。。。
很好用的手机，哈哈
不错不错非常不错
比想象中的要好，对得起这个价格
质量就是好，用着非常合适
老人用，很实用，方便！
快递很快，手机用着不错，挺流畅的
不错的手机。。感觉速度挺快的
非常满意谢谢
手机整体使用还不错，支持华为。
很好。帮同事购买。很满意。
支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产
还不错，物流很给力。。。。。。。。。
华为手机做的也不错了手感很好惊呆了
外观漂亮，运行流畅。内存还是2g的好！怎么用都不会卡。支持国产机
手机很好用，物有所值，快点买啊！
没有想象中的那么好。系统反应速度并不像介绍中的那么快。有时候还会死机。唉，买亏了。看来网购不行啊。
看，灰机！！！
手机速度运行很快，就是音质稍微差了点
不错，支持国货。
像素是高，很喜欢这款手机
照相有1300万吗？完全扯蛋吗！其他的偶还可以！
已经买的是第三部华为手机了，华为就是好啊
帮别人买的，用了非常不错！正品推荐
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错！！！
这个价格的手机非常适合学生用，给妹妹买的，很喜欢。
一直用华为手机，不错
手机后盖很漂亮，手感很好，手机反应很快，很喜欢。
用着挺好的，上网快！！
傻瓜机太适合我妈用了好顶赞
总体还不错了,就是1300万像素有点夸大,
性价比高，质量比小米好啊，
这款手机总体性价比高，华为国产一直都在支持它，。。。。。。。。。。。。。。。。。
hhhhhhhhhh
上次买个黑的
以后再也不到京东购物，京东华为荣耀畅玩版手机有标准版998元和豪华版1299元，标准版需抢购显示没货，豪华版多301元就立刻有货，只不过多了五个配件，手机完全一样，这里面可想而知。我买了豪华版，付钱显示有货且承诺当天23点前下单第二天到货，等到第二天中午我看订单还没发货，我就询问，然后告诉我没货，我就问付钱时怎么没说缺货，不能发货为什么不告知，如果我不问就不告诉我，她回复让我退货，LAJI京东.
手机很好系统很快性价比挺高
不错，用着还可以啊，物流太慢了
送货速度快机子也不错
同事的S4被小孩子摔坏了，叫我推荐的，整体比较满意，华为的做工杠杠的，京东的物流也是飞快。就是对于1299的套餐十分不满意，耳机和充电宝都是无用的，希望有更多更丰富的套餐可以选择。
我认为我选他是一个正确的选择
不错，很喜欢。反应不错。
朋友推荐买的，非常不错！
东西不错,给妈妈用很合适.
手机倒是很好，就是捆绑销售太不地道，让人无语啊
货很满意，京东加油
京东实在是坑跌的大爷，手机第12天出现故障，拖来拖去，非要售后出具检测单，现在超过15天，不给换货了。修又没配件，要无限期的等，愤怒的购物经过！！！
用了两天了，没发现什么问题，手机真心不错。
给妈妈买的。用着不错
帮朋友买的，他说就贵了点！
目前正在使用帮同事买了很多台华为的了没有听说出毛病的我支持国产？
手感不错，速度快，电池耐用
非常有性价比做工也不错不过好像铃声很小容易漏接电话屏幕也不错很大整体第一眼感觉像note3
手机用起来很快，暂时没有什么问题。性价比很高。
还不错，值得一买的手机，就是硬性的逼着要购买套餐，有点不人道！
性价比很高！华为品牌值得信耐
不错，正版，看电视玩游戏都很爽
好用，比红米note强。好评！
还行，反应速度还不错，外观也很好
性价比不错，真心可以买哦！
比我想象中要大，晚上看小说不怎么方便了。用了两天，目前感觉挺好的，性价比应该是不错的，虽然声音是有点小，但影响不大，至于之前看评论说的后盖缝，没多大，后盖是有点薄，但是装上保护壳，一般也不需要动它，今天才发现原来手机本身也贴了膜，开心。
性价比可以，外观还可以
其他都挺好，为什么拍照1300像素，拍出来那么模糊啊？？
手机这个价位不错只是觉得电池不经用
分辨率好，触摸感强，预装的软件少，拍照清晰
给嫂子买的！嫂子很喜欢
屏幕大，外观漂亮，用着上手，反映速度快。
确实是很不错的手机，就是不能用4G.
没有以前三星的好，但价格便宜很多，还不错！
不错，华为的这款手机还是可以的。
评价晚了，手机不错，看电影，游戏都很爽，给力。
手机各方面性能都很好，运行很流畅！就是鄙视捆绑销售！！！
手机还行吧，主要是是大屏的，像素一般，
手机不错，但是我妈妈不知道点到哪里了。。。语言变成意大利语了，不知道怎么弄回去啊？？
是弟弟理想中的手机
买了十天，触屏不是很好用，申请退货了，不过，整体还是可以的，只是本人有强迫症，必须彻底没问题才行
Sotime丶毒药
东西一般,,手机用了2天有时就开始出现卡顿,无反应的情况...电池发热量大.开开网页居然都烫手....!还没用保护壳...!!!!!!摄像功能也无力吐槽,渣渣..原机上的膜就是个搓,一天没到就脱开,套装里的膜贴上后尺寸虽然正好,可配上手机壳后完全的设计不动脑子..卡边卡的起泡,翻翘..离报废不远了...只能说用用就换吧
用了很好华为国产精品
手机屏幕很大，玩着很爽
还是比较可以的，有机会再买一个嘛
为支持国货买的华为,手机手感不错,画面清晰,速度也快。
很好很强大
东西不错，发货速度快。
机子不错屏幕很大速度很快
花300买一堆没用的赠品
反应较慢。
机子很好，使用很快不会卡既。
喇叭音质很差。
物有所直，送给老公小小的礼物，老公很喜欢
老公很喜欢这款手机，哪回来看的时候很开心哟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好好好好好
不错不错，就是喜欢华为
手机很好性价比超高，推荐入手
轻，薄。外观可以。
觉得还可以
抢了几次抢不到只能买套餐的，很喜欢
好评，价格合理！
帮同事购买，质量不错。
首先第一次收到的手机屏幕就不完美，屏幕有一根很明显蓝色竖线，然后我就要求换货，十五号到厂检测完毕说是发回来，结果又是什么问题说这边没有商品啥的要重新发，到现在都没有到。不说机器性能怎么样，这感觉简直糟透了，付了款了还让人等这么久。。
华为手机很好用，已经买了好几台不同型号的手机了
很好，很满意！
朋友很喜欢
品很不错，因为我喜欢华为的手机，这个性价比较能接受，就是购买过程中需要等太久。下了单第二天问了才知道原来是缺货的。缺货为什么又可以拍下，哎！下了3天后才发货，我都快疯了。
手机挺好，不过抢不到标配版，亏本买了豪华版马上就有货。觉得京东挺无耻的
冲着华为的牌子买的，用来当工作电话的。但是机子感觉不给力啊一千三的机子还会卡。。。都没玩游戏就上个微信什么的而已。。
非常好，正品。。
差差差就是一个样板机坑了他爹
挺实用的，功能可以满足我的需求，价格也不贵。
超喜欢，很好看，看了很久才入手的，不错的国产手机
赞赞赞1，受用，操作流利，
手机没有想象中的那么好，不错还算不错的了。。。。
很好很好好好
大小合适。就是看中了屏幕大了
帮朋友买的，朋友很喜欢。
给老婆买的挺喜欢的！反应是很快，暂时没发现什么毛病！相信京东！支持国货！
喜欢白色的优雅，运行也很快。
第一此支持国产手机，没想到非常不错
国产的连8核都要标明真8核呀!不过做工和外观都好，开机好慢呀!
抛开产品本身一样的产品标配就显示没货，高配就有货。这TM什么逻辑？当消费者是白痴？以后自己不会在京东买，也会告知身边朋友不要在京东买东西了。再说说物流，早上货到分拣中心，我接到电话，态度极差，后来直接被我骂，对方语气才好一点。靠跟奶茶妹拍拖的卑劣手段营销，不如善待消费者。糟改的消费体验！
才买第6天，不小心掉地上了，捡起来一看屏已经碎了，还是粉碎，简直不敢相信。。。找售后，售后说算人为损坏，不给保修；找京东，京东说人为损坏，让我直接去官方售后店付费维修。请问谁没有不小心掉过手机的？？又有谁的手机像你们这样掉一次就粉碎的？？这个不是质量问题是什么？？？？难道你们买手机回来都是当宝贝似的供着，从没有过不小心碰到掉下的？？简直是无语了！！仔细看了下，这次终于是在手机的菜单下评价了，坚持不改评论内容~~这个评论可真不容易，既捆绑销售了，又要要求分开评论，说了事实之后马上就有不知道是不是托的人上来就骂我是黑。。华为不认，京东也不认，话说我这情况真的不是手机质量差么？1000多一点也没指望有多好，但也不至于掉一次就粉碎不是吗？难道京东也在朝某宝掌柜的方向发展？京东购物有三四年了，大件也买过，没想到这次买个手机弄成这样，说难听点，就是晦气。冲着京东和华为两边不理的态度，决定一定要维权。
非常满意啊，
音质和3X还是有不小的距离的。
很好，非常好用。性价比高
给老婆买的，好用，速度快，wifi灵敏度高，照相质量高。老婆非常满意。
玩起来挺爽的。
华为品质值得信赖！非常不错！
屏幕大，清晰，铃声大，支持国产机
东西不错，屏幕大，系统快，和3，4千的没区别
手机不错，挺满意的，符合这个价位。还会在考虑买这个的
998没抢到只能买套餐了哎
手机确实不错
给妹妹买的，妹妹说很好用，下载很多软件也不错，就是套餐有点贵了，不然我也打算买这款手机的。
手机像素没有介绍的那么高，1300万像素还没有联想的800万像素清晰。头一次用华为让人失望啊。好像没有联想做手机专业？？？
1111111111111111111111111111111111111
比我想象中的好，看起来高端大气上档次，呵呵！
系统装的软件不多大小合适
发货很快，包装好~~价格便宜
支持国货总体来说很满意就是感觉耗电还是有些快
不错哦！送人的！！
感觉还行吧，能用~~~~
非常满意，只是才买几天把玻璃屏摔坏了
目前发现的最大问题相机前置摄像头照出的照片严重变形，照出来的照片真实丑爆了，不知道是怎么回事，真心后悔了，爱自拍的还是不要买了
手机像素真的是虚数啊。完全不如苹果的800和三星的800万。。其余都还好。目前觉得像素就是最大的差异。打电话的时候音量加到最大了都还是有点小。反应程序多的时候会有点卡。游戏还没来得及试玩。
手机刚玩还不错，就不知道以后怎样
不错的手机，挺好看的，用起来也不错。就是没抢到，所以买的套装版，套装里的东西大多用不到。
屏幕大，清晰，铃声大，支持国产机
说实话挺失望的，上网反应特慢，像素好像也没有宣传的那么高。快递还是不错的速度很快。
手机有点缝隙.比较满意吧耳机孔有点大可能不是原配的吧能更换就好了啊像素没有说的1300万那么好吧
这款手机性价比确实很高，对于我只打打电话的人士来说，已经足以，也拿得出手。不错，值得购买
说是八核感觉没有这么快呢，捆绑销售有点垃圾
手机算是不错的了，这个价格可以，希望华为继续努力
音质和通话质量不咋地但是外观绝对赞很适合女生用拿出去绝对吸引眼球
手机不错。赠品多多。帮朋友买的。
才用了不到一天，还没有多少具体的感受，等用段时间再来评价。
速度很快信号也很好可惜上手几天就把屏幕摔破了换屏要3百准备重买一支吧
很好，运行很流畅，外观很漂亮
用起来感觉还不错，基本和心目中的差不多，值得拥有！赞～～～
比3C做工差凑满很多数字才能有豆豆啊可恶啊不好意思啦
手机很好，只是大的超出我的想象。
用着还不错，就是声音略小，最喜欢的是电池续航能力强。
不错，感觉还行。不错，感觉还行。不错，感觉还行。
用的时间长，手机发热
性价比高，感觉还行吧
还行吧，支持国产。。。。。
国货还行，速度蛮快，不知道电池耐用不耐用
一直在京东买东西，很方便，快捷，送货也快。
外形不错，但听筒声音小点，外放比华为B199差多了，但这个价位也可以了，先用用，还有捆绑销售不爽
很满意的说，信价比很高的、
手机很好看，反应好快，
手机很好，但是套餐好坑啊
目前还不错华为真的是不错国产手机很难有这么好的！支持
帮朋友买的，刚刚用，感觉还行。
感觉有点后悔声音太小了
手机号填错了谢谢快递员的耐心
做工不错，以前用过华为感觉质量不错，反应很快发热也不算高，总体满意。
手机很不错
真的很好，给同事代下单，用了两天。
帮同事买的，据说不错，很好用
华为！非常棒！！！！！
没装电池的时候那叫一个轻啊！塑料感极其强！后盖是防NOTE3的！人家三星是真皮套，这手机后盖是塑料的！而且是硬塑料！
满意。。。。。。。
给同事买的，等几天再来评论
就是声音小了点~~~~~`其他都好
手机很不错，质量也很好。物流很快，赞一个
用的真心不错，性价比超高
出现过，读不了SIM的情况，最后弄了点塑料撑到后边的，其他的感觉不错，支持下
大小适中，速度快，后壳挺好看，电池不错，不关机能持续用1天半
还行。。就是感觉大了点。。5.5寸单手玩不来.......
不错，送货快，是真品。
哎哟不错哦
外观很好，性能不错，很适合这个价值！！！
很好，木有问题！
京东垃圾，坏了返修，等了一个月没修再寄给你，说修好了，要么不坏坏了就别想修好
不错我朋友喜欢好东西
手机运行蛮快，声音小
很棒'不错
屏幕是相当大了，很给力。但是赠品实在是没什么大用处，只给4星。不root的话，内存占用实在是太吓人了，没开任何应用，只是后台运行的进程就占了50%多的内存。速度是相当快的，兼容性还是很好的，绝大多数游戏都可以运行。发热量是可以接受的。只是看手机的话，性价比是相当高的。不算重。
做工有点省，其它的都挺好
手机是帮同事买的，
一直信赖华为，信赖京东，我都帮朋友买了很多台了。不过我觉得华为的机子，还是荣耀系列的好用。
用着还行用着还行用着还行
很好很好很好很好很好很好很好
喜欢的很，一下子买了2个，呵呵，两口子用一样的
很好的一款手机，操作非常容易上手。触屏也很快的，物超所值。还有赠品送，谢谢!
运行够快，屏幕够清晰，电池够耐用，最主要杨子秒杀red米note
手机外观不错，而且没有缝隙，很不错
优点很多，质量好，性价比高，相信京东！
系统不太好
屏幕艳丽清晰，反应速度快，看视频流畅。
帮朋友买的，看起还不错，屏大，送的东西也多，使用效果有待观察
手机还不错！标配版神马的抢不到这个价格买了些东西有点小贵！总体来说还不错！
性价比很高，就是捆绑消费，手机稍微容易发热
用着不错，物超所值，支持国货，便宜，功能还不错
海鲜餐几号考试了伐拉斐恐龙开始打错看电视成本卡槽看到从来擦看接撒吧妈的惨啦
给老婆买的，屏幕很大，整体感觉不错！！
用着不错，时间长了发热快
用着断时间了，感觉很满意，支持华为
通话质量好屏幕大分辨率高功能齐全信号稳定铃声大反应快支持国产机后盖很漂亮
这个价位来说，华为这款手机真是性价比很高的，照相虽然没有三星的好，但是考虑价格的话的确不错，和三星note差不多大小，屏幕分辨率不错，都挺好，赠品也很多，很划算！支持国产，支持华为！
很好，不错
j京东真不错，早上拍的，下午就到了，手机是正品，，相当的好，给赞！
个方面呢都比较满意唯一的就是放视频的效果不怎么样。
帮妹妹买的，还可以吧，自己也在用3X。
送给嫂子的，她很喜欢，因该是比较实惠好用的手机。
总体还行吧还行吧还行吧帮别人买滴~~~凑字数
使用很好，速度很快，女士用的话可以选5寸屏。
用着很流畅，支持一下我们的国货
手机屏幕比荣耀3C差点。但是使用没问题，手机的外放和3C一样不给力。希望能改进呀。待机时间不错，性价比不错，有些功能也不错。
手机很好用我很喜欢物流给力
屏幕大，支持国产机，分辨率高
一如既往支持华为，比之前的3c更大气
拿到手发现比想象中大点！总体还好！
手机很漂亮，反应很快，玩狂野飙车很流畅，听歌声音不错，屏幕大看视频超级棒~！！！！
还行一分钱一分货不解释
屏幕大，机身上下有明显划痕，也不知道是不是原厂的，很是担心
高性价比~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，下次还会光临！
还行吧，没有想象的好，也还不错了
今天刚拿到感觉手机很不错，外观很漂亮。
看电视很清晰，很来劲
挺好。。。。。。。。。。。
屏够大，运行流畅，美观便宜。
很喜欢一直在京东购物值得信赖
本来买这款手机挺高兴的，物流出奇的快，昨天晚上十点四十下的单今天早上九点半不到我就收到手机了，收到的手机刚开始看也挺满意，性价比确实比较高，智能机一直用的华为的，也经常在京东买东西，可是下午却发现手机上存的有电话号码，大姐，二姐，三姐，爸爸，显然这不是我的，这不能阻止我想到这手机是别人用过的返修机，请问客服能给我个满意的回复吗？
性价比高，很轻，大屏，玩游戏特别爽，外形很喜欢，时尚，下次推荐别人，总体好评！
外观漂亮系统流畅反应快支持国产机信号稳定
不错，给妹妹买的，应该会喜欢的
不错，挺好的。挺好的！
用着不错！就是音质不好，像大喇叭和我三星手机一比就下去了！还有样子实在不咋地！不过这价位还算是超值了，总体感觉就是用着很舒服，很人性化，很喜欢！给4星，真心希望还能更好！
说是挺好的我没见到直接邮给老弟了
第一次买国产手机，看上去做得很不错，非常喜欢，不治用下来如何。
很好比想象的好以后还会买
给朋友买的套装，挺喜欢的
速度很快机子超n
都挺好的，就是外放有杂音其他我都挺满意的
价格不高品质不错的机器用起来还不错尤其电池确实挺耐用如果不怎么玩的话可以用三天吧性价比还是不错的
上一个手机也是华为的，用了一年多还不错，无奈被偷了，只好买个新的，标配版998没能抢上，只好选了这个豪华版的，贵了300元，配件有许多不需要，只是不能选择，手机还是很漂亮的，上午刚到货，安装了一些东西，试了试效果，都还不错，继续支持国产，只是不知道用一段时间后会怎样
第二台了，还是白色的。比第一次套餐多了个保护套
很不错的国产机，屏幕大系统也流畅，可惜的就是声音有点小，而且内存和标的不太一样！
东西不错
感觉听筒声音偏小，请生产厂商提高技术。。并不要绑定销售！！
捆绑销售太恶心了，一堆垃圾！
挺不错的。好多同学都和我一样用这个
第三次购买不错
多喝水都好好的黑道皇后
性价比还可以
华为桌面不好用，价钱合理，还不错，赠品不错！！！
屏幕大，支持国货，性价比高
刚到手正在使用当中，目前看着挺好的
刚收到的货，先用着试试吧。。。
还行，挺喜欢的
外观好看，质量也不错，就是待机时间不够长。
不错不错不错
手机很好用，反应快，
11111111
华为原装屏幕保护膜(高透_带多语言包装)适用于荣耀畅玩版
这是当前最畅销的华为机了，性价比高。
还行，和图片差不多，有些小遗憾的是没抢到管饭标配
电池容量大给我妈买的平时她不怎么用几天冲一次有超大字体方便还算比较流畅一般说来250以上的PPI只要不贴到屏幕上还是不会有颗粒感的虽说是低频版的八核但NBA2K14这些还是可以较流畅运行的比K920之前的大部分海思好总的来说如果偶尔玩下游戏常看视频的可以入手如果是给父母用的也强烈推荐
昨天夜里买的。今天中午就送来了。刚刚去买卡的时候准备贴膜，拿给人家一看。人家就说了你这个手机已经贴过膜了。。又买个人家用过的机器。《自我感觉这个机器反应也不行。太慢了。点击一次、卡一下才能动。》不得不说说华为的这些工作人员，难道你不会仔细检查一下吗？把膜撕掉我还能给你个5星，现在只能给你一星，我也懒得换了。在换估计又得一个礼拜才能送来，值得一提的是京东的货送到快啊。祈求这个手机别出什么毛病了，不然又得换了，麻烦死。希望华为客服长点记性，明明能给你5星的，现在只能给你1星。
好好好好好好好好好好好好好好好好
送货超快啊，服务态度也很好，机子不错，用起来很流畅。第一次在京东买手机，很满意！
手机性价比高
总体还不错的，速度还挺快的，可是听电话的音量还有待改善哦
挺喜欢这款手机的，不过要是不捆绑那一堆东西就好了，还有一个缺点就是外放真的是太弱了，运行也挺流畅的。也挺耐电，就是不知道几天过后是否还会一样
整体还不错，就是捆绑销售挺恶心的。照相效果不好。
玩一会就发热，外光挺漂亮
支持国货关键是的确值得支持，超级棒！！！
不是自己用的不太清楚
说实话京东的这个套装是真心的不值
手机不错值得拥有
手机不错，运行挺快的，但是偶尔会程序出错自动退出，幕后程序也会偶尔掉掉，然后拍照虽然不错，但对焦绝对是个硬伤
手机是不错，可惜没有标配版的
支持华为希望华为超越三星身边的朋友都买华为呵呵
高配的一款手机，很好用，外观也不错
给同事买的，高端大气上档次
不错，整体感觉还可以，和预想的差不多
很好不错，送货服务态度很好
好
刚收到货，发货很快，正在试机中，随后追问
比实体店便宜300元，(到实体店买时要注意，销售员介绍畅玩版说成是荣耀3X)，手机完好，屏幕清晰，暂时]有出现亮点，黄屏这些问题，照相一般，华为手写反应有汲俣郏总的来说一千多价位值得推荐(五颗星)在此谢谢京东快递员，因为我送货荚诳会没接电话，累他连跑了两次，
Mac哈Mac的
质量还不错，价格实惠。
好不错。就是不能看后台。还有铃声也必须下载的歌。总的来说不错。
快递很快，东西不错，还不知道性能如何，以后追评。
用着还可以，京东很快
手机还算不错，老妈挺喜欢的。
手机用着很好，都用了一周了，只是觉得为啥逼着买套装版，而且送的东西价格加起来都没得那么多钱，有点小郁闷。
挺好的，目前使用中。
.......................
东西还好，就是强买强卖套餐才有货
刚入手不错支持国产
总体还不错手机打开后右上边缘有点痕迹像是磨损看着不舒服手机反应很快快递也很给力
很喜欢，性能一贯的好，支持国货
好用，比较轻便，相机镜头的感光度和色彩感觉要比红米Note要好。
手机不错。机身好像自带贴膜，贴的时候才发现，白白浪费一个膜。
用了几天后来评价。优点是屏幕大，玩游戏速度快，不愧是8核手机。缺点：音质跟渣一样，都不敢用扬声器放音乐，还不如山寨机。闹钟铃声太小，周边环境不是非常安静的话，很难听到闹钟响。其他的倒还好，整体性价比综合起来还算可以，毕竟支持国产机。
挺好的，运行速度挺快的，玩游戏的时候发热，游戏一关很快就冷却了。手机很大携带不太方便。电池很耐用。就是捆绑销售很操蛋，送的东西大部分都用不着。
手机不错，屏幕颜色有点暗，扬声器音质一般声音大了有点霹
整体不错的了，就是通话的声音不大，信号在房子较多的地方还是不好...但是比三星手机好...
刚上手，感觉还不错，系统运行还算流畅，毕竟才1000，不能要求太高
很喜欢这款手机，就是遗憾屏幕太大不能放衣兜里。
商品本身没问题,很好.
昨天才用上整体感觉不错
挺好用的，我喜欢。就是他了
正在使用中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是屏幕大，其他一般，没有什么区别，还得套餐买才可以，亏了了150元，黑
手机没问题，就是所谓的赠品，实际都是要钱的！！！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，是想象中的样子！同事推荐
很好，手机反应很快。妈妈很喜欢。
很不错的手机，性价比很高
除了照相反应慢点，其他都不错。除了照相反应慢点，其他都不错。除了照相反应慢点，其他都不错。
手机很好，只是有点买大了，其他都很满意！声音有点小。
还行吧，帮同事买的，用用看。
这是第三次在京东买华为手机了，感觉华为手机性价比非常高，到手后玩了好多游戏，非常流畅，一点没有卡顿现象，续航能力超强，每天玩游戏听歌别的手机早就没电了，这个居然能用两天，而且电话一点都不热，总之这电话超赞~
很好，只是声音不咋的
豪华套装，不值得，手机不错，平板也省了，很大，很流畅。。。。。。。。。。。
用这不错的说
自拍神器，别的没看出来太好，自带软件太多
手机还不错，可以买，用了半个多月了，没出什么问题，毕竟价位在那摆着呢，除了捆绑销售感觉不值300块。
感觉可以马马虎虎比较方便
质量不错，很满意的一次购物！
反应速度很快，外观也不错，
手机是好手机，营销模式让人接受不了，要么抢，要么加价买打包销售的，这太##了！此处省略三万五千六百四十二个字。
不喜欢这种营销方式，变相加价。东西还是很好的
物流速度快，手机很好用，暂时未发现问题
这是我买的觉得最垃圾的手机手机外观照相都不错但是信号垃圾中的垃圾手机最主要的就是用来沟通打电话如果就在楼道里就连个信号都有没得话我觉得这手机就没有任何意义而且我的手机卡也是联通3G得但是我在我家楼上躺在床上用我的数据流量上个网聊天都不行我觉得太差了我觉得我彻底放弃华为的手机了
大，真的是大啊。太大了，护脸神器啊，专注拍打熊孩30年。而且轻，轻透透的，塑料级别的大机！还薄，薄得让人以为这是个pad。这薄这轻，真的好想折个纸飞机啊！飞行模式一定很棒哟~~~系统很不一样，安卓4.2，这是一个全新的开发软件啊，这款手机的系统才是最好玩的解密类游戏！根本停不下来好不好！
帮别人代买的，希望好用。。。。。
呵呵，不错挺好的！！帮同事抢的，
正在使用中，还没有发现问题！是正版没错，第二天下午送到，物流没话说！
很满意.上WIFIN快.支持国产
还行，反应现在也挺快的，希望能持续久点
手机外壳用料太差，塑料感太强，面板与中框缝隙太大，别的都还可以。
目前暂时还没什么问题~
比官网发货快好多很满意
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮同学买的具体情况不是很清楚。
屏挺大的，看视频玩游戏特爽；音效不错
部机还可以。。。。。。
喜欢这款手机，可是不喜欢捆绑销售这种形式。手机比较轻，手感尚可。屏幕大。续航差点。
这手机运行速度太慢了，
为什么插上SD卡无法识别呢？为什么QQ在后台运行收不到消息呢？希望能帮我解决，其它还挺满意。
5.5寸屏对于我来说大了点儿如果是男人用可能正好还差点买7寸屏呢电池很大待机时间超长就是大电池使得手机重了点儿用了两天还没有什么瑕疵不错的手机
华为的手机还不错，支持国产。八核这个价位还送这么多东西性价比很高了。
比较满意的网购，就是捆绑的五件配件贵了点，屏幕5.5大小正合适，外观不错。
感觉还不错，机子反应很快。
第一次在京东上买东西，还不错
手机很好，运行内存大，玩游戏很流畅，电池也可以。发货速度快。
不错
看着挺大气
买了两部，啥都不说了，你懂得
就是手机内存有点小，还要插内存卡，有点不方便，还是很喜欢，满意
很实惠的手机，除了音质外，什么都好。
挺好的手机
用了一段时间了，华为真的挺好的。特别是信号，8核不卡很流畅。支持华为。
送火速度快很好
试用不错，但照相像素好像没描述的那么好，声音不是太大，已经对得起这个价格了！
买到的是翻新机，浪费我的邮费不说，重要的浪费我好几天时间，玩出差好几天，别人看上了，买来送人的，好好的心情弄得。。。无法弥补。。。希望越大失望反而越大
很好用，送货好快
屏幕很大，用的很舒服，一直很喜欢，现在终于买到了，值得拥有哦
好大，喜欢大屏的可以考虑。
玩游戏很流畅，性价比高
送老妈的，大屏够清晰，性能也够用，老妈很喜欢
有手感，配置可以大方。
用了一月还好....
我永远支持国货，用中国人自己的东西，真好！
就是就是就是嫁鸡随鸡相机小卡卡充卡充卡，为了京豆买彩票，
外观很正点，喜欢！质量很硬实，超爱！！
好流畅！！！！
手机不错，只是京东隐形加价，用套餐的形式卖，要不是同事急用，我就不买了，不过，反正也不在乎那几十块钱
手机不错，速度可以用起来舒服，就是发货速度太慢
东西不错，手机很大，可能我是女生，无法一手操控，运行比较流畅。感觉音乐音效不太好，耳机插不太进去，其他都很好，还不错。但是绑定服务太多！其他也就算了，最后非得选一个什么什么保，无语
今天收到货，还在测试中，感觉一般
捆绑不给力其他还行用啦一个星期没什么问题
帮朋友买的，朋友很喜欢。
我永远支持国货，用中国人自己的东西，真好！
挺喜欢！还不错的
性价比很高，比三星强多了！值很拥有！
好好好好好好
还不错，挺好用的，比差评中所说要好，个人觉得可以。
第一次用华为的手机，没想到令人太失望了，还是捆绑式套餐，这手机特轻，可惜丫1299元的手机用了一个半月不知道什么原因看着电视无端端死机了，死机后再也开不了机了，这质量也太差劲了吧！在论坛上用这型号的手机也是死机后再也开不了机的，难道这款手机主板有问题？真无语了，百度上也有写华为手机死机后再也开不了机的，希望能够快点解决真是的我相信京东，才在京东买唉伤心透了，对华为感到失望，再也不敢买华为了
还不错的一款，电池挺耐用发的
给朋友买的他说可以！
等了三天才抢到.........很不错...华为必赞.........
加价出售，心理不平衡，卖不到这么贵。不过手机还是不错的，支持华为！！！
还行吧，暂没发F什么问题
像素垃圾，放歌声音忒小，电池还行
很不错的一款机子，赞一个
性价比很高屏幕很大样子也漂亮很满意
买了三个了！就是好！没得说！
质量真心不错，被粥淋了照样没事，功能也很强大

正在试玩中比我想象的还要好手感屏幕相当给力性价比高赞赞赞
为什么收到货后就已经有贴膜了？是出厂时候贴的么？
好的不得了，非常喜欢
本来还在纠结买酷派大神还是红米note还是畅玩，不过本人对酷派以死心，因为上个手机就是酷派，用了一个月，手机完全瘫痪，上个qq都会卡掉，反应迟钝的一笔，本人就在红米荣耀选了荣耀，因在中关村做过详细对比，大家都对荣耀好评很多，大胜于红米，再来本人向来对小米不发烧。手机用了一个星期了，很好很强大，物流很给力，晚上定，第二天早上就到了，还在犹豫的，赶紧下手吧。
用了一周，感觉还不错！
这是买第2台了玩游戏看电影都是超爽的~给家人都买上
声音有点小，反映有点慢，玩游戏有点卡，国产机这个价位还可以接受！！
很快的一次购物，手机质量也不错，外观漂亮，有机会还会再来。
手机很不错啊！我的
配置高，通话质量好，支持国产机
谁用谁知道谁用谁知道。
目前良好，就是有点不习惯
不错，待机时间长，但是声音有点小
用了一个星期了，才来评价的，华为手机确实好，正常玩游戏，电量几乎用两天是决对没问题，扦上耳塞听歌，就像眼前有一对低音炮一样完美，这是我在京东买的第四款华为手机了，信得过华为，加油，
很如，买了几次了
缺点：1、玩游戏（比如酷跑）玩上10分钟左右，手机后面上半部分开始发热，不知道是什么原因2、有时候接电话不太好用其余还可以。
运行流畅，通话质量好，网络连接速度快，总得来说物超所值
很好，可能跟3X唯一区别就是处理器，不过很不错了，代购的比标准版贵。非常满意，支持华为。
都还好，就是感觉触屏不够敏感
打字反应有点慢音质不太好
给家里买的，感觉还可以，大了点
很好，很好好好哈哈，支持国货
手机不错，发货快。
总体还是不错的，外观漂亮，反应速度一流，其他方面有待进一步使用，支持国产！
千元神机，华为值得拥有。
挺好的，支持国产华为
帮朋友买的应该不错吧
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
高大上，不错呀
手机外壳很漂亮很好看
手机非常好，邮递员服务态度也很好，真心不错
暂时还没什么问题，挺好的
刚买来17天就黑屏了，过了15天的包换期。跟京东联系维修的事，说要30天，很无语。最后拿到华为维修中心，说是屏坏了，要换，要七天。
姗姗来迟的评论sorry
很好的东西给朋友买的
相片的清晰度还是很满意不错
音质好铃声大性价比高
垃圾！屏幕四周都有大小不一的裂缝！还有手机被别人使用过，拿到手就已经被root了！刚买三天我要求换过，没人理我，一直在审核中！还说什么七天包退，十五天包换的！扯淡！
感觉很不错，用的很舒服。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡
美观大气有手感货真价实电池耐用一天过去了电量才用了一格，手机运行畅通上网极快，非常满意。
买的第三部这款手机了，真心不错，速度快，外观很漂亮。
还不错，女朋友挺喜欢
很喜欢，蛮好的一款手机，上午下单下午就收到了！相信京东商城！
11111111111111111111111111111111111111
很不错。。。性价比个人觉得较高
老爸喜欢。。。
真心不错啊
商品很好，速度也是很快，很高兴
帮朋友买的，用着还行，支持国货
华为品质还是不错的现在的手机做的很好
不错，刚到手先用用看
手机不错，网速怪快的。还送好多东西。
很好看，功能强大
华为现在越来越好了各方面满意第二个已经在路上了
这手机真难抢，只好豪华套装了
不错的机子。送老爸滴
很喜欢，质量不错，价格也优惠
分辨率不错像素也不错，运行也很流畅，触感很灵敏，支持国产。
相信华为真的很不错！支持华为！
手机还不错哦，挺好用的。
支持国产，还不错的机器，挺喜欢！
很喜欢！用起来非常舒服。
总的来说还不错，就是自带的手机管家不好用，照相也一般，感觉还没大神F1好。电池确实还挺耐用的，通话音量不是很高，尤其在嘈杂的环境中。送的东西都很一般，感觉就是个那哇
这价钱买这这手机还可以，性价高就是qq接收语音时有时播放不出声音来，不过京东上那验证码真垃圾，还要填街道，我真不知知道，还有套餐真恶心特别是那个膜还要钱，
手机不错，用着很不错..............
朋友介绍的，看来不错，支持国货。
买来老婆用的白色很喜欢赞一个
性价比高，赞一个
东西很好外观也好，送朋友的，朋友使用很愉快
还行，感觉
手机很好，用的很顺手，功能强大，支持国产机。
发烫声音小不满意国货要当自强
非常好用，东西不错，服务很给力
很不错，支持华为支持国产
材料一般，性能还行。
不错挺好的
很好买好多个了，帮同事代购的
手机屏大性价比较高非常喜欢该商品
一切为了京豆一切为了京豆
还行，支持国货，，
其他还好，可是音乐外放实在是太难听了，杂音也太明显了吧，为什么插上耳机听就没有这种情况呢，真心忍受不了外放的声音
很遗憾，音响感觉不好。拨号时容易卡。选择了退货。京东的服务挺好，很快同意了退货。赞一个。
超级合适，买的第二个了，自己用了一个，帮同事买了一个。华为真的性价比很高，处理速度快。非常不错，建议购买
不错，在同等价格的手机里算是不错了
goodgoodjmjoigoodjmjoinj
大屏手机小心别摔了。
音质不好，外放很糟糕，后盖太薄，其它缺点待过一段时间评价！优点性价比不错！
挺便宜的比实体店里便宜不是一点，手机总体还不错，对得起这个价位，手机外观很好看，拍照很清楚。
超喜欢质量好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我妈妈很喜欢
外观漂亮屏幕大性价比高
手机收到了，老实说做工很好！
别人正在使用中，目前还没碰到问题，送了很多东西，但是实体店的价格也才1299。对于这个价位的手机还是不错的。
老婆很喜欢，很满意
手机很漂亮，支持国产
好挺好的反映挺快的也很大气的给赞一个下次还的在买一部谢谢店家......
好评＝＝！！！！！！！
屏幕很大，为朋友买的，他说还可以，可以就好
便宜好用~很流畅喜欢
铃声大信号稳定支持国产机
还好啦，但感觉音质差D
挺好用的，就是强制性的卖了一堆用不上的配件什么的，贵了300
一个月就坏了，维修还要半个月以上，我要退货
这款手机是帮同事买的，她很满意，快递非常给力，配送人员态度超好的，很满意
手机使用了一段时间才评的，总体还可以，就是音量小
用了10来天了，速度还可以，待机也还好。整的来说比较满意
不好用啥子东西急吧玩意差差差XXXXX
系统流畅，屏幕大，分辨率可以，机器自带软件多，建议少些好，听音乐音质一般，通话可，照相好，国产手机比以前好多了。
华为手机不错不过JD垃圾
还不错吧，就是讨厌捆绑销售
手机很好，反应快速，拍照也不错
外壳塑料感太重，不过国产机进步很大！支持华为！
不是我使用，真的不知道，不过从来没有差评过，就给个好评吧。
京东的速度就是给力，昨天下的单，今天早上就到了，太给力了！！！周围的同时都在用华为，都大赞华为的手机很不错，买了之后真感觉挺棒的！运行速度、音质、画质都不错，也没有大家说的缝隙。就是感觉后盖不好开，部分软件用不着又删不掉，不过总体很不错！
物有所值，支持京东
手机很好第三次买了。可惜套餐多花钱。
挺好的，速度很快，跑分很高
铃声吧还不够响亮智能操作系统吧真心很一般触电没赶上三星尤其打字的时候容易出错屏幕的色彩感也不是很好。凑合着用唯一的优势是价格可惜当时买的是套餐连这个优势也没有了以后不会再买华为了
有点失望，到货时打开看了包裹，没看到包装清单里面的售后服务手册，保修卡也没有。怎么回事？
好用，支持国产，支持华为
总体上满意，使用一段时间后再做进一步评价。
音质真心操蛋！
比想象的要大国产就数华为了
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
反应各方面都不错
给家人买的，对得起这个价格，暂时没有问题，不过希望系统再能优化一下更便于使用，与商品无关还是不错的
还行用用看看再哈哈哈哈哈哈
手机还可以，能让买裸机就好了，硬性搭配些无用的东西
跟介绍的一样非常给力
特意使用一段时间来评，真心不错！
支持国产，质量可靠！！！！！！！！1
上网有D慢，和四核的差不多，其它都可以，送货速度可以，给个好评*^o^**^o^**^o^*
真心拥有，高性价比，国产期待！
公司用。收邮件及接听电话，还不错。
速度挺快的，像素还需要改进，总的来说还不错
性价比很高，拍照很漂亮，用了两天没发现什么缺点，喜欢。京东的送货速度还是一如既往的快。
手机性价比高，使用起来也非常顺畅，非常满意。
屏幕大，速度快，用着不错。
华为的手机应该是国产最好的.支持国产.支持华为.更感谢京东.
外观漂亮，屏幕大，喜欢
质量不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比非常不错，用了一阵子，没发现什么毛病
好好好，，，，好
一般般。。。。。。。。。。。
嗯，再便宜一点就好，嗯，再便宜一点就好
这样的价格买到这个配置的手机太值了。已经是第N部华为手机了，也推荐给亲戚和朋友用
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
没什么问题，用了3天
不错，很好，挺满意的
屏幕分辨率高，但显示效果一般。反应较快，声音很小，外放比较差，没什么质感，其余都还好，千元机也只能这样吧，总体好评。
用了这么久了才来评价感觉什么都挺好就是打电话声音小
东西不错，就是比华为官网贵了300
手机真心不错，对得起这个价位。赞！
手机速度可以,
挺好挺不错！
好好好好好，国货当自强！：
一直都非常支持华为的手机，质量过硬，配置高，价格便宜。
屏很大视野宽运行流畅很好用
同事送他父亲的生日礼物，貌似他父亲很满意的！
还不错了
东西不错，价格便宜。
东西不错，值得购买。
不错的商品，玩游戏流畅，照相也算清晰，很喜欢，就是有点小贵，耳机有点毛病，第一次插入耳机用线控可以暂停，再次使用时就不管用了，需要手机操作，手机壳不喜欢，加上壳后镜头还是高于壳子，担心镜头被磨又买了个加厚的壳子
女儿用的，说速度很快，图像清晰色彩漂亮，电池量耐用，赞一个。
包装好手机好帮朋友买的看他那个傻笑的样子手机肯定ok
如果能单机卖就好了，呵呵，自己再搭配配件
手机挺好的，到现在也没有出现问题，运行速度也挺快的，屏幕够大
给我弟弟买的我还没见到听他说还不错呢
用了将近一个月才来评价，手机蛮好用的。一般情况下不会卡机，电池也很耐用。
声音比较小，别的还不错
很不错，发货速度也超快！
刚用还是觉得值双卡双待，这个价位非常值得用有。
用着好不错加油吧
用起来感觉还不错，就是视频感觉一般，总体还不错，就是绑捆销售太恶心，而且耳机到货就是坏的，京东又换了一个，结果还是有问题。算了，也懒得换了。
屏幕大，外观漂亮，运行快，电池给力，赠品多，满意物超所值。
原先的htc直接换掉，支持国产。目前使用近2个月，没出现死机现象，运行流畅，电池能在大量使用中坚持一天，满意。唯一感觉相机像素没有想象的高，总感觉有些虚，不知是个体现象不。满分吧。
一下买了俩，一黑一白我觉得还比较不错。支持国货
这机子总体还是不错的，但是做工就不怎么样了屏幕边框缝隙明显啊，一百度发现太多案例了。华为还死不承认
用着还不错，屏幕够大，照相挺清晰的，用了一个星期了，没发现什么不好的。
刚拿到手机看起来不错，这一是第三次在京东买啦。先赞一个。
屏幕太大了！！！真的很舒服啊！！不错的一款手机
手机还行，捆绑销售，让人觉得有点不爽
手机不错，
性价比不错，但是为什么一定要买豪华套餐呢？不能卖裸机吗？多花几百块钱
值得购买好品质华为手机还是不错的
一般般......
屏幕很大，喜欢！质量好，超赞
机子不错，配置真实，只是套件有达售嫌疑。没有皮套，很遗憾！
挺好的喜欢！
通话声音好小
功能多，屏幕也大，外观也漂亮，喜欢
还是很不错的啊赞一个
体验过后才来评价；真心不错很满意
还不错，性价比蛮高的
非常好用，处理速度很快
这次代朋友买的，试用一下不锗，等用后再做评论，京东购物还是值得信赖的。
好好好好好好好好好好好好好好好
爸妈用还可以然后就没有然后了！！
到手时，内存只有5点几个G能用，将就吧
不错不错不错不错10字10字非得让买套装~~
手机很满意，发货很快，很满意
手机挺好用的，照相也很清晰很满意
系统使用起来很一般声音质感较差
用了三周了，感觉还不错，建议购买
很满意，贵州兴仁县城，三天送到手快递很给力，手机也很好，什么价钱的得什么手机，这款我觉得性价比不错，给女朋友买的，她很喜欢，当然一千左右的手机当然不能喝三星S5啊这些比，反正综合下来还不错
很不错的的风扇就是太贵了
帮亲戚抢的，同价位内，华为绝对性价比最高了。完爆三星棒子啊
配件名义上说是送的，其实都是加价收费的
不错的产品但是有点贵了性价比太低了
总的来说挺好的，就是有点大了，玩起来手感不是很好
用了半个月了暂时没出现问题，挺不错的一手机，就是抢不到998元的，多花了几百块买了个套餐，感觉送的东西不值这个价。
我对你的爱犹如.滔滔江水连绵不断,犹如江河泛滥一发不可收拾
给别人买的，灰常满意。配置较高，价钱适宜。运行相当流畅！！很不错！！
用起来感觉不错！拍照像素也可以！同事都说好！性价比也高！
支持国产，华为不仅仅是世界500强
目前使用感觉良好，目前未发现异常
这款畅玩版总体配置很高，价位也比P7低，说实话个人感觉P7系统不是很稳定，所以选了这款。畅玩版缺点：1、接电话不是很方便。没有贴近耳朵就接电话的功能，而且5.5屏幕太大。2、这款手机真心费电，亮度调到适中最高玩半天电就没了。一直冲电。3、接电话声音有点小，有时声音突然变大。。。总体还不错，给个4星吧。玩游戏都带的起来。赠品很多~
手机不错，价格小贵，接受范围内。送货速度赞一个!!!
刚拿到手，手感还好，等用用再说吧
总体来说，这个价位是不错了，系统也相对稳定，没有太大问题；至于网上说外放音质不好，确实不是很好，不过煲过后，比刚买好很多了，其实跟小米的外放也差不多；Td的网速确实比不上联通，这点不得不承认；期望华为继续对系统进行优化，我觉得通过软件优化可以做得更好，这机子
运行很流畅，速度很快
用这很不错用这很不错
声音小太轻，手机像模型，，，容易刮花，，易碎，，，哪来的那么多好评？？？？严重上当。。。。。
手机像素不怎么样，说的1300还没诺基亚800的清晰呢，国产就是垃圾
比想象中的大很多，重量也轻
帮宿舍的人买的，他很喜欢
外观好漂亮,薄的有型.喜欢白色.
不错，充电时电源有点有点烫。
手机挺好，老婆很喜欢
感觉很不错
送货速度超级快，下单4小时就到了。
轻便，豪华版，礼品多，信号好
用了半个多月，很好的．给儿子拍的相片很清晰，是一款性价比高的国产手机，值得购买．反正觉得比那些洋手机好．支持国产手机
刚拿到暂时没有什么问题，包装挺完好的，用一段时间再追加
总体还好，就是喇叭太烂了。那声音可以用不堪入耳来形容！
挺好的，速度够快
帮亲戚买的，性价比不错，可惜抢不到裸机
不错的手机，已经买了两台了
跟别人买的，反映不错，
必须要发个评价！我对京东物流服务和商品一直以来非常满意！这次购物很不满意，手机没问题，价格问题很大，华为的官方商城明码标价商城预定998元。是手机自身应用让我突然发现有上当感觉。京东卖1299！不能拿用户的信任如此做事希望京东能给予合理解释。另外提醒用户朋友注意。
照相功能很不错，比小米3的功能还多点，信号也稳定，双卡双待实用，国产机算是很好了。
总体来说很不错的一款手机，各项硬件指标都很高，八核CPU，2GB内存，8GB内部存储剩余5G左右。双卡，通话质量也不错，声音还可以。拍照效果还可以，白天效果非常好，光线暗的环境稍差一点儿。720P的屏幕现在是主流的了，这个屏幕的绚丽度不如NOT2，其他效果差不多。998抢购两次都没有成功无奈1299下单了。所谓的赠品都是捆绑销售，没什么用处。手机本身很不错。
屏幕大，待机时间长，像素高！
手机还是不错的，就是音乐功放声音比较小，屏幕比较大还要慢慢适应，至于电池还要用段时间看，总体还是不错的
手机不错，就是太大用着没4.3的好
很好很强大很好很强大
照相功能没预想的好，自拍更差
手机样子非常好！就是没有感觉到八核的速度！性价比还是非常高的、值得入手！
不错的机子
还行帮别人买的目前是没什么问题
不错，很喜欢
这款华为手机真心不错，老婆很喜欢
用了2个星期才发现屏有轻微缝隙
屏幕有点大，要是上班的话不怎么好捅，重量比较轻
好好好，值得购买，真心喜欢！
很好很好很好
大家用着都挺好
天空飘过五个字，那都不叫事
不错，这产品可以用的过
新买的手机送老婆的，手机不错老婆很喜欢。手机的运行速度很快啊。
不错不错，这手机很适合我！
帮朋友买的，应该还可以！@
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
手机自用以来没出现过大问题，每个东西都会有小的瑕疵，我感觉这款机子不错！
还行东西用的不错
后盖很薄啊,要慢慢弄,生怕弄坏了
屏幕很大，反应很快，尤其重启后，反应快，和刚出厂一样快。虽说是畅玩版，大多数游戏还是支持流畅的，除了一些游戏，仍有卡顿现象。发热也很厉害，照相机前摄像头确实照的清楚，对自拍的你来说绝对够用；但是后面就不那么好，除非你手一点都不颤抖，照的照片颜色还可以，有时候照的清晰，有的放大了就不清晰，模糊点，总之后摄像头没有那么好。当时买的套装，感觉有点亏，除了裸机外其他就只300块吗？用了一个月，还行吧，建议单买裸机
第一眼拆包装看到手机就觉得屏幕很大，实际拿到手里感觉还可以接受。外观蛮漂亮的，赞！用一段时间再来追加评论。
好还可以很好用
放音乐外放的声音很小，音质很差，和两三百元的山寨机差不多。998的单机无货，配套的1299有货，鄙视京东的销售手段。
不错的手机，送货速度相当给力，必须好评，，
不错不错不错不错不错不错不错
游戏很快，性能很好，刚开始不太相信是八核的，可能真的是八核的，不错的东东
这个手机太歪了吧，上午拿到晚上保护膜就起这么多泡，太无语了，我怀疑我被坑了，这是歪货
还行，挺好的。还行，挺好的。
华为手机还不错，用用再说
唉，抢不到，没办法。京东的客服还是很不错的
发货速度快，但照相应该不是1300万像素吧！
手机使用还好，但用手机卡自带流量上网很慢，不知道怎么回事。
帮同事买的用起来不错
跟别人买的，反映不错
插耳机还有外音!!!!!!!!!!!!!!!!
流畅使用，稳定性好！
感觉很不错，这是今年买的第二个。
正品行货，性价比高，满意
给老婆买的！我的小宝贝很喜欢这个宝贝！所以我也就喜欢了！
好好好好好好干好好
电池耐用！真没想到，赞。。。。
东西还可以，等用几个月再说
价格略高！！！！！！
孩子说不错不损伤眼。。。
真的不错，老爸用的特别好，简单大方，以后给长辈都买这个牌子的手机性价比高，屏幕大
用起来，非常流畅，爽爆了
几好，机子很给力，值得购买
发货速度很快，服务可以。手机各方面的还可以！
非常好的！我帮老乡买的他说可以啊这手机
性价比高。颜色很漂亮。很大屏幕。音质也不错。
充电器插头一会就特热，能给换一个吗
京东送货飞快，手机很好用，还没有发现缺点。
音质是在不敢恭维，1300w的像素不比以前500w的好多少。手机用着还可以，不过手机除了这么长时间还要加了300块才能买不爽。手机用着还可以，720p屏幕也还行，荣耀系统蛮不错的，不用root也可以愉快的玩耍，支持华为。
这个价格，这个性能，还有什么不满意呢？支持国货
畅玩版，不错
华为手机就是好，非常喜欢
很好，质量好速度又快！下次还来
第二次买了，手机不错
很好，电池很耐用，强烈支持国产.............................
帮同事买的，同事说很好
后盖质量不行，挺薄的，随时都有损毁的危险
8核，速度与激情
相当不错的一款手机，这是第二次购买了，推荐给朋友，帮忙代购的，很满意，太好用了，上网真快。
服务态度很好，手机很不错，满分好评
还不错，质量还可以，就是比较轻，没有质感，外观一般，就是个1000元的普通手机，赠品倒是不少，几乎都全了，朋友买的给他，妈，妈买的，
还不错，用得放心，，，
物流不错，手机也可以，就是我的奶茶
这是第二个华为了，很好很不错值得购买！！！！！
真品值得购买
支持华为，做工很好，整体感觉不错，这个配置这个价格，很值~
很好，很强大，玩游戏感觉不到卡了
后盖松了，其余还可以
好东西！！！！
手机用着很满意，比想象的还好，运行流畅，拍照清晰，快递迅速，快递员服务态度好......
大屏，八核还有老年模式，物有所值。
很好，价格便宜，配置高。
蛮好的手机，反应很快的，价格也可以。比官网上的贵点
东西很好，物流很快，上午订下午到
给姥姥买的，感觉特别好！
给妹妹买的，她很喜欢。仙像素相当不错
很满意的一次网上购物，华为也没让我失望
手机看起来还可以。手感也可以。就是喇叭太不给力了，完全不敢用扬声器放音乐...怕引来无数目光。
手机用的非常的好。孩子很喜欢用
关注这款已经很久了，让我来客观的对这款华为评价一下，希望对大家有帮助光谈性价比，的确很高，因为这么便宜还有这么高的配置，但是局部也存在瑕疵。1、外观很漂亮，但是缺少金属质感，外壳的做工让我觉得很脆弱，每次拆的时候都怕弄坏。2、像素1300万，应该是有的，同一距离拍字体，800万像素看不清的距离，它还可以看清，我试过，但是单位像素有些差，所以显得照片不怎么样。3、电池很ok，第一次充满电，放在家里一天，没碰过，待机耗费的电量为0，还是100%的电。后面大小卡槽，人性化设计。4、大小刚好，薄厚也可以5目前还没玩过游戏，不清楚状况。不过基本的软件还可以，我对手机的需求没那么高，它可以满足了总的来说这个价钱买到这样的手机，就不要对它设计过高的期望，这已经ok了，希望国产会做的越来越漂亮、越来越稳定，有一个质的提升
大小合适，像素清晰很好！
用了一些时间了，感觉还不错！
不是说像素1300万吗？简直垃圾，连人家800万都不如，老是卡机，还8核？运行速度慢得要死
这是第二部入手，挺划算的，正品，速度快
系统流畅，外观漂亮。性价比高
很好。。。。。。。。。。
挺好的，外观漂亮，用着顺手
这华为荣耀畅玩版的音质就是这么渣么？！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
试用了一下，感觉运行速度真心不错啊，至少比我目前用的这个要快很多啊，暂时还未和其他手机进行比较，待机时间也有待观察，因为今天才收到货，也感觉不出来什么，但是想着应该也不错啊，至少3000Amh的电池呢~~~相机也很高清，不错不错，自拍的那个也很方便，嘿嘿！！恩，总体而言，是一款不错的手机，值得推荐！！！！绝对是物有所值，具有超高的性价比！！要说缺点的话，目前就只觉得音响有少许差强人意，大概试听了一下音乐，感觉音响质量一般，不是特别出众~~还算可以，也可能是我先入为主了，因为我之前的那个手机也是华为的，音响就时常出现问题，感觉这是华为的通病了吧。支持国产，支持华为！！！希望华为可以走的更远！！
观望中很好啊，飞航好上司
用了这几天感觉手机很不错！！！
还不错的一款手机性价比也不错
十分强大的手机，便宜又是好货，支持国产，抵制洋玩意
手机很好，完全不逊色于进口机。性价比很高。就是手机预装的乱七八糟软件太多了！占用了很大的运行内存。
机身发热，温度过高，其他的都好
千元机里面，这个手机真的很值。外观看起来大气，屏幕清晰，音效也不错的啦～～先试试几天看看！
除了捆绑销售有点让人不爽外，其它一切都好，
很好,特别是拍照,超清呀
比想像中的好，，但现在还有玩转，还有那个8G2G的内存没搞明白，送的16G实际只有不到15G，每样东西包装都不错，但是装它们的外包装太差，都压坏了，快递发的邮政，但比想像中快。机子验过是正品，现在还在摸索中...
好，很好，非常好，。。。。。还可以啦
真的非常好，支持国货，性价比高，强烈推荐！！
待机时间很长，基本上充一次电能用2-3天，很给力了。屏幕大，看着也舒服，性价比很高。支持华为！
比想象中要大，而且确实外放音效不好
不错，很舒服，有机会还会买
还不错，华为的东西值得信赖！
还不错，性价比高，就是分辨率能再好点就更好了
很好用、喜欢
非常好的一部手机，说也说不清楚，大家买来试试看~
喜欢，后盖手感很好，屏幕很大，单手有点操作不过来，哈哈，喜欢
屏幕大，速度快，赠品多，白色的相当漂亮，价格实惠，支持国产，待机时间长，小米看个电视需要一天一充，这个看电视，玩游戏，已经用了两天了，还有很多电，相当的好用，对于爱玩爱看电视电影的是一个不错的选择，提一个小小意见，就是主题没什么好看的，好的手机当然要配好看的主题啦，希望多出一些女生的主图哦，呵呵，准备再给家人买一个，相当的支持
很好很不错
京东的发货速度真是让人敬服的，让我第一时间拿到了电话，迫不及待的开机检测一下，电话运行很顺畅，希望不会出问题，相信华为的产品，支持国产！再次感谢京东客服人员和京东快递员在其中付出的辛勤劳动！衷心的说一声"ldquo;谢谢"rdquo;
手机机听好，快递服务很给力！
很好的东西，国产一样强大，好样的
还不错的一部手机，经济实惠
不错字打年纪大的用了不错看的清晰
机器还可以吧比红米好
手机不错烦你的捆绑销售
机子用了几天没的说啊，很实惠的，强烈推荐
还可以不错了就这样
给妈妈买的，挺好的，很满足她的需要
华为手机不错，好使
不错，屏幕大也特别清晰，不比3千的机子差，
还不错像素很棒....
和期待的一样，太棒了，很喜欢，还想再入手一台
手机中的战斗机，很实用
这个1000元价位的手机很不错，做工质量个人感觉比小米好多了。
华为手机，质量不错，款式漂亮，看高清视频，玩游戏都很流畅。
很不错很不错很不错十个字
麻烦填写10-500个字呦
大屏幕，手感好，系统唯美
帮同事买的手机。，这是第二个。同事很喜欢
手机不错哦，就是捆绑销售太多配件了哈！
手机很漂亮，尺寸也刚好！本来妹妹想买爱疯的，被我再三劝说后决定买国产华为，现在正爱不释手呢！
手机不错，速度很快！
用了一星期没有不良反应，挺满意的
刚到收，没想到膜是贴好的，很好，开机有点慢，缺点就是后壳不是皮质的，还可以，
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机外观漂亮，速度快，屏幕带贴好的膜。省了自己贴了。外放效果感觉一般，无线信号不错
摄像头真不怎么样。音质效果略差。系统稳定，流畅，大型游戏杠杠的。果然是性价比机子，不适合听歌一族呀~
帮别人买的，用着没发现问题，速度挺快的，电池也还行，支持国产机
还不错的东西！！！！！！！！！！
用了几天才来评价，真心觉得不错，很好，很喜欢。
很好...........................
手机挺流畅的，字体也很大，不过手机有点大了，单手不好抄作。要吐槽一下摄像头，前摄像头还行，后摄像头拍出来的照片都是糊的好吗，好失望，还拍照神奇呢，跟我之前500万的像素差远了！
很不错的东东，性价比高
。。。。。。。。。。。。。。。。
可以不错的可以不错的可以不错的可以不错的可以不错的
价格实惠，值得购买，品质好!
手机不错，满意
不错哦，特别是那像素跟相机一样呢
这是我的又一部华为，比上g730那款照相效果好多了，待机时间也还不错。
总的来说这是一款非常不错的手机值得入手
物流很快，东西很好，客服态度也好
不错，刚拿到，很合我心意。快递也很给力
整体不错，买时没有想到屏大小尺寸是否合手感，个人不是很喜欢大屏的，一只手握不过来，操作的话必须双手，哈哈。。。，其它都满意！！！手机内部质量只能说：路遥才知马力。。。
用这挺不错的，性价比高~~
性价比高，反应快，信号稳定
非常不错，买了好几个；下次再来
手机很好，速度很快。快递师傅也很好哦。
外观时尚，手感可以，比较满意
手机整体来说性价比比较高吧,当初怀着很期待的心情买的,到手来还是觉得没有什么特别值得选的地方,电池也不是很耐用,声音偏小
机器不错，唯一不好的地方就是裸机买不到，捆绑销售一些不需要的东西
11111111111111111111111111111111111
不错，就是声音太小，信号不太好
同学买的，他说才没用一个月充电器就没用了，好伤感！！！！
整体来说还是极好的。1299么想买个多好的？和苹果比呢？
挺好的，性价比算不错的了，只是电池没有那么耐用
用了几天，感觉还不错，恢复过一次出厂设置，解决了来电不响的问题，功能也比较丰富，总体来说不错了。
给老妈买的，她很满意.屏幕大，续航给力，价格合理，就是白色的机子屏幕会有黑边，这点比较遗憾.
很好很强大
此乃神机，值得购买。
总体还不错，就是刚开始有死机的状态，拍照拍着拍照就黑屏了，来电，还没接就黑屏，只能把电池拿出来再重装才能好
抢了两次裸机没抢到，只能花多150元买套装版。（那堆配件顶多值150元）。希望手机给力点。
好好好好好好好好好好
能够满足所有手机端应用！东西是正版，而且运行流畅。
华为的手机触摸屏好像有点问题，有时候接电话用手划不到，接不了电话，得重新关机再开才行，不知道什么原因。几个朋友反应都是这个问题。
还行，就是买个手机捆绑了一大堆东西
东西不错，以后还会买
正在试用。。。。。。。。。。。。。
媳妇很喜欢，正在使用机子性能，过段时间追评
国产就是棒，，，，，，，，，
买的1299元的套餐，手机听筒有问题，换货之后，发过来的线还在充电宝上插的，包装乱套了，这都是再三催促客服之后，手机和零配件分三次发给我，不催的话，就不给发了，真不敢恭维，第一次在京东退换货，从此不在京东购物
华为（HUAWEI）原装保护壳（半透明）适用于荣耀畅玩版
手感不错，大小合适！
久闻荣耀，今终到手。左右把玩，令我心悦。
手机不错呦，待机时间很长，也很漂亮
很不错很喜欢给妈妈买的大屏很舒服
后盖不太好，打开太麻烦了怕折了.其他挺好，还没开用.
998的没抢到，买了豪华版，比实体店便宜。
挺好的，用了反应挺快的，支持
第三部了，还是一如既往的好。
好东西，正品
刚开始用不错，就是用着用着会烫手吗，而且有时候会卡
东西不错，用的挺好。
真心的不错.真心的不错.真心的不错.
还好，不用抢而已。。
拍照效果果然一般，不过还好啦
手机性价比高，反应快，系统很流畅
性价比好，感觉还不错呢。
东西很好非常不错，值得推荐！
功能齐全系统流畅支持国产机
反应快，外观漂亮，信号稳定
买给儿子的生日礼物，儿子挺喜欢的，他说用的还不错，上网快，暂时还没有发现什么问题。物流也快，快递员态度好。
还可以还可以还可以还可以
很好很好.很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
东西真的很不错，是一件可以入手的产品，期待华为能够有更好的产品出现！
手机还可以吧，配件不行，华为学小米，没新意，身为潘肯费者也只能被此类商家玩弄
好！！！！！！！！！！！！！！
手机和想象的一样vvvv
性价比不错
手机不错，支持国货
还可以！！！！！！！！！！！！
总起来还是不错的，外观挺漂亮的，
宝贝不错，速度快
哈哈哈还好还好
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东的产品值得信任。首选是京东。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了一段时间没啥问题。华为机子很不错。
对于手机来说请你屏幕有些大，浏览网页来说就相当好了
质量不错，用起来也挺好的
嗯嗯嗯嗯嗯
很好，用过同事的，觉得不错，所以才买
很大，无特色。！
用着不错，但是操作跟原来的华为不太一样
总体还好！送的套子有点大！
爱的发阿斯蒂芬阿斯蒂芬
差不多的硬件配置，但是比红米note流畅多了，红米note反应迟钝，总体不错。
第三个华为手机了
帮别人买的经济实用
送人的，挺不错吧，性价比高
手机是不错，手机本身有保护膜京东还搞套装，太亏了
都不错，听歌声音小了点
不错，挺好的！
这速度，下午3点半定的，晚上8点半送到了啊！
手机反应还蛮快的，性能不错，不过才用没多久还不确定
我自己用的也是华为P6，所以给女儿挑选手机时就关注这款手机了，前面几次抢购都没抢到，还是套餐购买好啊，没有几天就到货了，女儿开心的呀，又大系统也好，操作起来还方便，性价比超高，所以介绍给了同事，马上又下了两单哦！
给姐姐买的说还不错物流很给力其他的还用着
不错不错，性能也不错，支持国货
不错不错，要是支持4G就更好了
方便，快捷，快递给力，京东给力。。。。
帮别人买的，很不错......
手机不错，值得购买
挺好用的，款式屏幕都是我喜欢的大爱，还想在卖一部不知店家可以给个优惠啊！
看上去还行，华为手机质量信得过！系统做得也很好！
就是感觉反应慢了点，我手机使用的也是引动3G的
手机还不错，就是不知道耳机什么时侯到
玩的很爽。不错不错！
刚刚到货，还不错
捆绑销售不喜欢！不困绑就没货！买的不爽，垃圾快递得自己去取！
非常好的手机，为国货争光的产品。
不错不错感觉超好！
没得说，后来又买一个还涨了20元，嘿嘿~~~
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版不错回归了
奔腾（POVOS）PE-Y205S电熨斗1100W200毫升水箱手持
给老婆买的，用了一个多月了，还不错，照相不错，待机时间还可以，系统非常流畅，老婆很满意。赞一下国产！
便宜实惠，发货快，满意
感觉很好用，运行很流畅
帮朋友买的，具体不知道
很不错的手机！！！！只是对捆绑购买太不满意了！！！
还不错，暂时没问题。
手机好漂亮，屏也大，用着还不错，就是电池不耐用，
挺好的不错下次光顾
屠习仲I的。喜g的不得了。。
屠习峙笥奄I的
宝贝真不错帮忙同事买的用着很舒服！
好评，目测没有质量问题。
手机用的很不错，很满意
同事都在用这机。不过一年之内此机还可以。最不满意的就是系统老是显示系统内存不够。没装游戏。
京东服务人员很好我很满意，重新换过的新手机可以。
屏幕效果不错，拍照还可以
今天下午一点买的晚上九点到的，送货方面真的没话说，赞一个！！但是对于等快递的人来说真的是每秒钟都是煎熬啊！！哈哈，手机真心很不错，打开眼前一亮的，运行速度也不错试验了几个游戏，像素我真心满意，因为我平时就是个爱自拍的人，女生吗，哈哈以前从来不用国产机器的，但是这款机子真心不错！！！！
不错，很好，性价比高
手机不错，真是价廉物美，速度也蛮快，大屏看着舒服，支持国货！
机器性价比很高哦~~~~~~~~~~~
帮别人买的，不过朋友说电池不耐用，而且拆电池的时候感觉手机快断了一样，不知道是不是手机那样子
手机不错，性价比很高。
很值得买的手机，信赖华为
就是看国产的支持，不买小日本的
很好很好很不错
不错。。。。。。。。。。。。。
挺好的，买的第二个。大气，也便宜，性价比高
东东不错哟
屏幕大，通话质量不错
继第一部后同事用的很满意，帮另一个同事买的第二部了，赞一个
挺好的.挺好的.挺好的.挺好的.
帮同事买的，她很满意，性价比很高，千元机这做工很好，用了一个多月了，没任何问题
这款手机真实惠，反应快，外观漂亮，给满分。
333333333333333333333333333333
好，合适，选择天热选择裸机在用
送的还可以哦..............
不错很好是正品!不错很好是正品!
非常满意，赠品都很好，手机反应速度很快，屏幕清晰
东西很好就是比标配版本多了299
国产机不错，一如既往的支持
朋友买的，很好用，自己还想买台用
还可以很大的
感觉还不错，物美价廉。。
可以啊！！！！不错的手机！！！
现在用着都还好就是手机屏幕有点大玩游戏不错
还好刚用，暂时没发现什么
非常不错，已经开始使用了
质量非常好非常的满意是正品继续支持京东
性价比高，单位好几个同事都打算买华为
暂时没发现什么大问题
非常好用，真真的
照相清楚，价格有点贵，不捆绑买不到裸机
很好的手机，上网速度快
手机很不错，大屏清晰，运行流畅
东西好多，送货很快！！！！
快递超快。。性价比超高。。
物有所值，支持华为。
速度快，价格便宜
刚刚给老妈换的手机，屏幕大。以前老妈的手机反应非常慢，这部手机反应迅速。手机屏幕大，字体也大，非常好。
东西还不错，用了才来评价
八核，系统运行是不一样！还有很多的新功能！
说实话外放音质真的没有之前的好，但是外观漂亮，而且价格便宜，对于我这种不拿手机玩游戏的还是足够用的，操作也方便，自带的软件不实用的都删了，导航什么的都很不错就不用自己下了
刚收到就是开机有点慢，其他还不知道，用用才知道，
羽博（Yoobao）极速YB6013移动电源/充电宝7800毫安土豪金
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
东西不错哦
用了20多天才来评价，很给力的手机，电池能用三天，大屏用着很爽，支持华为。
我们全家的手机都换成华为了
性能好，款式好，暂时没发现缺点
我很喜欢这手机，用了半个月了，感觉很好，一直担心在网上买东西不好，现在已经喜欢上在网上买了，因为很方便，而且东西还可以:-)。
很实用，物流飞快，一直在京东购物，好O:-)
承诺："ldquo;当日15点前下单，晚上能送到"rdquo;，结果我第二天中午才收到。。。
华为东西次，质感，产品竟然还有硬伤，不推荐！京东不为消费者着想，刚买了次品，你就等吧，真心烦！切记验收仔细，少折腾时间心情！
相当好、华为真心不错
东西不错，值得购买。
手机不错，信号好。性价比高，值得
东西不错京东值得信赖
不错很好用东西到了很快
价格一般般，速度还不错。
朋友买了这款后，我也就想买一台试，正在尝试中，屏大，机身还是正好一手可以有拿下，照像一般没有1300万的感觉。电池不错，续航能力强，我拿到手就一直玩3个小时啦，现在也只用了17%的电量，不错，。
总体感觉还不错。。。
总体来说不错，没有什么问题，买这个手机，我犹豫了很长时间，别的电子商城也有这个款式，但价格就相差100元，最后我还是选择了京东商城。再来说说手机吧，第一次开机时间我有点受不鸟，之后还好，快了很多，屏幕很大，其实我想要小一点的，手拿起来不怎么方便，手机后盖让我失望了，好薄啊！我都不敢打开后盖了。手机充电器有点问题，充一会电就容易发烫，手机也是。还是挺满意的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用这么久，感觉挺好的
手机还行吧！就是充电器才充一次就坏了，还跑到售后去换告诉我没有现货让我竽几天麻烦呀。
华为畅玩版手机值得赞!首先白色很美观，性价比高，比实体店优惠很多，后盖也很漂亮，铃声大，电池很耐用，相素高，送亲朋好友的理想手机
这款华为荣耀3非常不错，电池很耐用，经理的苹果使用最长不超5小时，可这一部竟然在听歌，玩微信玩游戏的情况还能使用两天，太不可思议了，大屏，玩游戏很爽哦，拍照片相素高清，值得赞！
音质不好，其它还可以，系统垃圾~~！！
手机刚到，暂时感觉不错！不知道可否换台黑色的？？？
东西不错便宜好看送货还很快的那支持京东真的是很漂亮很喜欢嘻嘻嘻
屏幕很爽，玩游戏一点都不卡。
正在试用，感觉还不不错。很流畅！
帮朋友买的，他说不错，真八核，抢wifi特厉害。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还好，第三部入手，支持
还不错,没有发现问题
手机真心不错！唯一缺憾就是不能裸机买，赠品根本不值300能裸机就好了
感觉还不错，用起来很顺手
白色更好看
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用起来不错，超喜欢。
除了失望还是失望,购买的3X手机才一个星期多就死机,无法开机,无法充电,申请了换货,经过咨询客服,因为我手机的服务手册不见了,无法退货,叫我把服务手册找到,不然无法退货,就是找不到服务手册才想要你们帮忙解决的呀,告诉我没有服务手册无法退货有什么用??????算我倒霉!!!!!!!买什么手机不好,非买个华为..
还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成还成
发货很及时，感谢卖家。给个好评
用了一个多月，暂时没有发现什么问题，电池很耐用，就是外壳材料没这么好，摔了两次就摔花了。
手机很棒，不错
东西真心不错,虽然没抢到998的但是东西不错就可以了
手机挺不错的，速度也挺快，感觉铃声有些小
还行，比较流畅，就是玩游戏太久发热比较大，待机时间也不错！
非常合适的不错的支持一下继续购买
挺好不错的！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错，最主要物流速度给力
给弟弟买的，弟弟很喜欢
产品很好。快递给力
我喜欢国产的品牌，支持国产
不错，女朋友喜欢。。。。。。。。。。。。。。
非常好，价格便宜，性价比高，值得购买！
性价比很高，超过期待，待机时间长
用了一段时间太棒了支持国产
外观看上去不错，感觉性价比挺高的，支持国产机
用了几天，待机比较长，反应还可以，有时会反应迟钝
这款手机不错，屏幕够大。
除了电池耐用以外别的就不说啥了
手机不错照相还行待机时间长
用了一段时间才来评价，手机真心不错，送件员态度很好，谢谢了！
用了一个星期，还不错
确实不错啊
还行吧，这价位~~~~~
除了底壳太薄，薄如蝉翼也不夸张，其他到目前为止都很好。支撑国货，希望越来越好！！
手机什么地方都好，就是电池上面有个凹印，拍照的地方感觉像烤糊了是的，不过不影响使用，就没有申请退还了
挺不错的手机就是捆绑销售不地道
给老妈买的，还行手机的背景画面还可以做细点
第一次在京东购物！手机质量总体不错。
帮同事买的，同事很喜欢。
大品牌，物流快，没得说。
音质不咋样
其他都好。就是照相一般。
。。。。。。。。。。。。。。。。
物有所值！
手机不错！速度很快！刚到手！手机不错！
东西不错。帮同事买的。
手机音量小一些，其他都还不错！就是发货包装只是一个袋子感觉不太安全,配件和手机都在里面。要是有个小箱子就好了；买的套餐；东西都用的上，给好评吧！
第二次买了很不错
给二婶买的非常满意价格实惠华为的手机真不错
mndzsxcbcvbcvnbvmnbgsduyyhfgjkghjsetkfj
还不错，就是买的这个套餐不是很划算
便宜，性能也不错，不过用了几天有过一次卡住了。
帮朋友买的，看起来还可以，一分钱一分货嘛！塑料感很强！～
帮同事买的挺好用的还有好多赠品哦
不错，整体很好～～
质量很好，值得购买。
不错，很好的东东。很喜欢
一起购买的，朋友很满意。
手机不错套餐有点贵啊
这款手机很不错，信号稳定反应快，好评好评，赞一个！
东西不错。。。。。。。。
很不错的手机，手感不错，照相也可以
很不错，以后继续保持
很牛叉，不错
不错，直观感觉还是可以，质量以后追评！
不错。
还行吧就是有时候会卡机
性价比高的一部机子，电池容量大，发热量小，还不错
买个亲戚的，整体感觉还不错！！
手机不错，反应速度快，性价比好，大气。支持国货！
刚买一周屏就碎了，从半米高的地方掉到地上，没见过碎的这么彻底的，售后换屏还超贵，真心不建议大家买。
物流特快，产品也挺好，点赞一个。
京东送货很快！东西很好！
买给老公的，他很喜欢！
喜欢
很低调好的九点半大喊大叫基督教
首先是价格很社会主义了，大家都是小康社会，没必要花五六千买外国货，我的华为畅玩版很棒，尤其是待机和照相，感觉其他2000多元的机子也没法比，这儿已经是我的第三台华为手机了，支持国货。相信华为有一天能超过三星苹果
很不错支持国产.京东发火也很快
真心的说手机不错，值得购买，暂时未发现瑕疵
翻译呼风唤雨发挥减肥哈哈法捷耶夫就应该要加油
产品质量好！送货速度快，就是铃声小呢点
不解释、连着买了5个了、推荐给同事、都是看上我用的顺畅、玩游戏不卡机、屏幕大、电池也跟得上
5.5是稍微大了点儿，机器非常满意，荣耀的品质还是值得信赖，虽然只能套装购买，不过还是挺超值的，一次性购齐，满意
不错，性能可以，就是价格便宜点，估计卖疯了。
不错、性能没的说、自己买了一个、用了好一阵子了、然后帮好几个同事都买了、同事都觉得各方面不错、
手机还不错性价比蛮高
快递很给力！但是为什么手机看视频像素有点黑，不亮
手机还不错用着也流畅就是太难抢了只能买豪华套餐班
不错帮朋友定的，只是捆绑销售心里很不舒服
很好的一个手机，支持国货
物超所值，值得拥有，正品行货
真麻烦，不想写字还不行
反应速度很快，不过移动网速太慢。
不错帮朋友定的，只是捆绑销售心里很不舒服
用了半个月了，老实说，刚开始真的觉得很好，第一次用国产机，我觉得各方面都不比三星差，但越用越差劲，手机刚开始用的时候充一次点可以用两天，现在一天冲两次电。像素1300万跟三星的800万比还是差的太多了。凑合着先用着吧，千把块钱的手机也不能要求太高。但我最不爽的是，只有豪华版的有货，多几百块钱捆绑销售一些根本就用不上的东西，特别是那个充电宝，太垃圾了！！！
很好用，手感可以，性价比绝对高
名牌产品，质量可靠，非常满意。
还可以呢比较不错的
很好用，我很喜欢。买，值得。
我同事说，手机已经收到了，外观不错啊。这次一定要看个够啊。
很好很开心的一次购物体验
送给老爸的，应该还不错吧！
非常不错，信赖的国产品牌
很喜欢的一款手机，终于到手了
手机是帮别人买的暂时没听说有啥问题应该很好啦
手机不错~~性价比高，双卡双待！
不错挺喜欢∽给女人买的她高兴就好
这款手机还不错，第一次用国产手机，感觉还可以，以后多支持国货了！就是照相和音质一般！总之，还不错了！支持国货~
捆绑销售，没法满分，其他都ok，一分钱一分货，感觉不错
买回来妈妈很喜欢，但是就是外壳有点小瑕疵，不影响使用我就不计较了。希望能有更好的体验
货真价实，好用，性价比很高，不错......
手机很不错，屏幕够大，老婆很喜欢。
总体还不错，不过有时候也会卡顿
帮同事买的，同事反应还不错。第3台了。
买给老公的，他挺喜欢的，研究了一个下午~~问他他就说还行，嘿嘿。
还不错，毕竟机器不到1K。感觉比红米NOTE好~~~用了1个多月也没什么问题。发热不大，待机也比较长。很好很满意
给老婆买的，她很喜欢
都不错，就是外放音量小了一点。
帮人买的。。还不清楚好用不
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版.
总体感觉还不错！！！
手机性价比高，支持国货
很好很牛逼，很黄很暴力
代人购买，据说还很不错。
国产手机！高端大气！v587!
手机很好，同事用着不错
挺不错的，操作起来也方便！
老妈喜欢,虽然一开始觉得很大
手机还行吧还算不错
总体还可以
本来是给个三星的，但是隔了两天竟然没看到，皮套模式竟然没反应，盖上也不息屏，经常还会闪屏，昨天一天就。闪了两次，送的冲电宝竟然没插头，说明是两安的头我去哪里找，充电宝也买了几个就没遇到没插头的，么u办法人家定制的就不配啊，垃圾
机器手感不错，老婆大人大爱！页面流畅。唯一不好的是声音外放音质不好，不过瑕不掩瑜啦。
手机到货十几天了，开箱时我看着不错，老婆说塑料感太强了，后盖很薄！别的没什么问题。给个好评！
一班一班一班一班班一班
照相太懒了，花钱买赠品4个
听歌看视频玩游戏同时进行一点都不卡非常不错哦!性能很好。沾WIFI神器。
支持国产同样配置的外资品牌得5000以上了上手快操作方便赠品多多电池3000毫安很好很强大
不错的手机，支持国货
非常棒！好用
神机，国产战斗机，好东西，遗憾的就是捆绑着，一颗老鼠屎坑了一壶粥
帮老婆买的，很喜欢。
买来送给家人的很不错的一款手机
帮弟弟买的，应该可以
终于可以在信号比较差的环境比较好的接打客户的电话了。前段时间因为手机的问题失去了若干客户的订单。伤心啊～现在有一些订单了，开心了不少，努力通过新手机拿回更多的客户订单！
样子挺漂亮，分辨率也不错，相机差，照相不满意
非常好，之前的三星S4被狗啃坏了，换成华为这款，觉得性价比太高了！
很大屏。性价比很高，看着好看，喜欢！！
物超所值，一直看着这一款。确实不错，以后还会再买的。
屏幕清晰度好过红米的那款，外观好，手感好
质量很好，性价比很高，赞一个！！！！！！！！！！！！！
还行没抢到998的裸机迫不得已买的这个
还行。。。。。。。。。。
商品不错，快递非常给力。
外观还行，做工一般，不过对得起这个价格了。
支持国产！这个价位算是不错啦
发货快，第二天就到货。手机用了一个星期了，感觉性价比很高，各方面都不错，暂时未发现缺点。
还好就是手机外放略渣
屏幕够大，信号可以，支持国产
快递好快递好快递好快递好快递好快递好快递好
总体来说性价比较高，价格稍贵。目前发现以下几点不足：1UI做的太烂，不时尚，尤其内置了很多华为的应用，但是应用不人性化，也不能卸载。华为文件浏览器提示会产生流量（木有这么玩的），应用基本都在IDLE界面（太傻，FeaturePhone？）2更换桌面和UI系统，发现有卡的情况，但是RAM仍有400M-500M,没有体现8核和大内存优势，工具释放一些内存后就改善了，系统优化的不好，未整体跑过分数，没有兴趣做细研究，3屏还不错，只是色域交差，内置的UI界面，有色晕，不确定是图片色彩太低，还是LCMGAMMA没有调好，还没用其它的24BIT图片看过，总之华为做工不细，摄像头还没有玩过，不评价，4后盖太薄，缺少质感，要是玻璃的就好了，5功耗对比其它机器我觉得不错，可能因为是MTK平台吧，但是仍有很大优化空间，散热也一般。6老婆说耳机通道音质不好，更换了一些耳机试了一下，也未到最佳音质，刚使用一天，性能，稳定性，天线效果有待评估。总台性价比较高，国产的可以给四星或以上，但我觉得除一些硬件和结构材料限制问题，软件优化空间还很大，说明做工有待细致和优化，尤其是驱动，软件和UI部分，产品没有更高的说服力，。三星！
送货挺快的，手机初用还不错，用用看看吧！
还挺满意的很不错的手机
不错%%%%%%
好用，实用，方便，漂亮。
不错，质量好，手感很好，很薄啊
帮朋友买的，说还可以。
同事叫抢红米，我推荐买华为，国产机唯独华为靠谱，什么黑米白米大米，几个同事买了小米1后都说以后不上当。。。。。。
使用中感觉很好速度快
挺好的给朋友买的不错不错
可以，很满意。以后还会光顾。
给朋友买的手机，看他用的不用，支持华为～
刚用有点卡顿。。。
手机不错，就是永远抢不到标配的，感觉配件三百太不值了，手机壳还大，老是掉
帮表弟买的~帮表弟买的~
字体大屏幕大音质效果不好轻但是这个价格对的起了。
手机不错，手感也很好，暂时还没有发现什么问题
刚买还没怎么摸索。感觉不错，软件挺多的。反应也快。
手C不e，音|很好，\行比^流常就是照相像素一般，总体h值得！
不错！手机速度快！拍照效果好啊！
东西还不错，送的也挺多，确实超大屏幕，我弟还嫌弃我的苹果了，国产的这个算是不错了，支持一个，继续使用中，希望用的久一点
手机很好支持国产华为荣耀
可以，物有所值，支持国a机
不错，手机很好，
性价比很高的一部手机。比什么米好用多了
手机不错，漂亮，运行流畅，国货精品，支持
.........................
整体来说挺好的，貌似照相不怎么样
就这个价位来说，还是蛮好的，推荐
手机可以很好用
不错，手机很给力。
此手机蛮好看的我很喜欢支持国产介绍朋友也买了一部
相隔一天就买第二台，因为朋友太喜欢啦。。。
很好，大爱，非常喜欢
很喜欢，这样的价钱真的很划算，我的同事和家人都说很好，只是后盖太薄了，打开也不方便。但是很满意，觉对的好评
帮朋友买的，好几个了，物流能不能给零分？！
比看起来的大了些很不错支持国产用起来也很顺手不死机电池还是比较耐用的
为了等护套等了一个星期，最后还是联系客服分开发才发货，有必要说下那个客服很好O:-)。再说手机收到没拆封包装很好，很漂亮，屏幕很大，声音很好，玩游戏看视频都不错，很流畅，很强大，祝贺国产机，很值！！！内置软件可以360root。就是图标都放在桌面需要下个屏保。
够玩的，呵呵
用了几天感觉，手机反应很快，玩雷霆战机不卡天天酷跑有点卡总体来说还是一款很不错的手机
帮老家人买的，他十分满意！！
东西不错，下次继续
很好，很喜欢。不好抢啊，只能自己买了。
出乎我预料，后盖是胶的，而且很薄，不过总体很好
不错,就是不能光买裸机,裸机要抢购,由于时间紧迫只好选择豪华套餐
性价比高好用不比洋品牌差
手机号！一直信赖京东，下次继续选择京东！
物超所值，物美价廉，从来没想过这个价格居然能买到这么牛叉的手机，送弟弟的礼物，他很开心
总体还不错就是像素没说的那么高速度也没那么快话说那个赠品实在是没什么很大的用处还有手机用不了几分钟就烫手我买的是白色的用了一个月手机后壳已经被烧得发黄了真怀疑是不是手机质量问题大伙儿有木有同样情况的反映一下
帮弟弟买的，手机被偷了，急用，送货速度很快，用起来据说也很棒~
第一次在京东买手机。物流很快，第二天就送到了。手机性能不错，安兔兔跑分23000。手感很好，单手操作无障碍，自带的单手模式感觉有点鸡肋。720P在5.5寸上显示效果也很细腻。运行大型游戏时手机顶部发热比较明显，毕竟是八核。总体感觉良好，很愉快的一次购物。
手机很多，配送很给力。
1000元左右的国产机还是不错的，系统挺流畅，可惜京东没法直接买裸机，一共买了两个，5.5寸的屏适合中老年视力不好的群体。在低端市场，性价比算可以的
不错支持华为支持国货
手机很好包装很好送货快服务好赞啊不过你捆绑销售太过分所以差评
好好好好好好好好好好好好
服务质量很好，信誉很好，手机也很好
压根就没想到华为的手机能做到这么好，主要是看了配置以后才有信心买的，到货以后效果真的很不错，送给老人了，爱不释手
手机性价比很高，质量也很好！我支持国产机！
性价比很好，套装包含的跟预约机差不多
手机很好，很喜欢，运行速度快，很好用
手机不错，很好用
第一次在京东购物，使用一个月了，还没任何问题，京东值得信赖！
哇塞，挺不错的一款手机。时尚大气，反应相当快，拍照还很清晰哦。物美价廉
反应该快支持国产手机！
这个商品看着好看，功能齐全，就是刚打开使用时，这个下载的软件没有声音，这个问了好久，最后关机重新开机才好的，还有声音不大
手机整体不错，运行起来速度挺快的，我好喜欢，永远支持华为。。
很满意很满意~~不错，支持国产
很好。物流很快
整体都不错！手机运行速度挺快的，
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装，性价比高，速度快
还不错，给爸妈买的
手机还行，就是这款手机的喇叭外放有问题，请问华为什么时间出固件修复？
支持国产！华为的手机真心不错，速度很快，点个赞！
手机像素挺高的，很清晰，包装也很大气！
这手机真的不错，特别是电池非常耐用，一般充满电可以用两天！！！希望华为能继续做强做大！！！
手机不错，值得购买！！！
给妈妈买的，妈妈觉得有点太大了，我试用了下感觉还是很不错的，速度快，清晰，一般中老年用足够了！
还行，就是有时候上网比较卡
很喜欢该手机的后盖，性价比很高，支持国产
很好用！！
手C反挺快的..像素高..屏幕也虼..磨砂的後w特e有|感..支持a手C..好u..o("cap;_"cap;)o..
替朋友买的，因为自己用了几个都是华为，国产手机便宜，性能也不差，所以极力推荐，听朋友说的确好，自己的推荐没错。
非常满意，支持华为，支持国产
真的很不错
华为的机器挺好，系统设置比较贴心。
这款手机还是比较人性化，速度很快，看电影玩游戏都很给力！信号通话比我以前的HTC效果好。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
还不错就是打电话的声音不大
很不错哈不多说没买过的可以大胆试一下！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，还在试用中，以后再追评
不错，性价比高，外观也好看
手机屏幕大，流畅，挺好的
速度超快，手感很好，国产机中的好产品
很好用，速度反应很快，电池也耐用，电话不多可以用2天。
用的很顺手，速度还可以！
很不错，挺耐摔的，比联想的丁摔。
还可以11111111111111111111
手机很好网速很快
宝贝很好用，美中不足的是声音有点小
一直在用，朋友都说华为电话很好，就是有时候滴滴不知道那里涨
这个价格算不错了
用着还不错，暂时没什么问题
整体性能还不错，音质一般，毕竟价钱就这么多。和其他高档一点的手机应该是有差距，不过玩游戏还是不错。性价比高
值得购买帮同事都买来2部
产品性价比高，质量好，反应快，满意。
用了一个星期了，感觉没啥问题！
手机性价比较高，主要是挺便宜，还双卡双待，对于打电话玩游戏看电影等基本功能足够了
1：折腾了2个礼拜，刚收到是坏的。声音很小。2：换了一个。打开后盖，机身跟被水泡过一样都是一块一块的突起。盖上后盖后发现完全盖不上。（其实还有一个问题是接听的声音跟加过很大的混响一样，后面会讲到。发现前面的问题后根本就没再试，直接换货了）3：然后接到一个工作人员的电话，告诉我没问题，我把问题又说了一遍他才承认，说明京东根本就没有用心检查，只是糊弄。我再跟客服沟通。客服明确告诉我，会给我换一个新的机器，肯定好用（后来发现都是骗评价的）4.GC来了，京东就给我换了一个后盖板！而且手机在来回过程中，膜磨损，机身也有磨损！这就是反馈给我的换新机身！这时我试了一下。发现了上面说的那个问题，接听声音有混响（也就是说换给我的机器原来存在这么多问题！）5我已经不想再跟京东搞了。气要气死了。我决定退货。结果不同意。好，算我倒霉在你们京东买东西。你们店大欺客是吧？不是只有你们一家卖手机的！6客服全是骗评价的，都说肯定怎么样怎么样，会怎么样怎么样，给她好评以后事情都没有解决。京东的好客服！
.......................
支持国产，顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
手机还是很好，唯一不满意的是相片相素不好
很不错的国产机值得购买
用了几天，感觉挺好，还没发现什么问题
很不错，很好，，
有时候，充电屏幕像彩虹，不知手机有没有问题？
还行吧
手机很不错，反应快，大赞
华为的手机越用感觉越赞啊，这款性价比没有问题，屏幕很大不喜欢的人要注意了，还有就是只有一块电池记得多买一块哦~
宝很好，屏幕大显示清晰，系统稳定
量不错，服务也好，快递公司的速度也很快
东西不错价格合理值得拥有
刚收到手机，京东服务就是好，客服妹妹们很贴心！送货快，昨天订单今天到货，值得信赖！手机刚开始用，运行速度很快，就是感觉做工有些粗糙，尤其后盖特单薄，装电池和卡时总担心回折，其他没得说，支持国产！
好很好很很好很很很好
没用，看着不错，款式很不错
质量不错，服务也好，快递公司的速度也很快
用了一个多月，感觉还不错，就是太大了点不怎么适合女生用。
帮朋友买的朋友喜欢
这部手机一般用了一般吧，买的时候就是冲着性能去的，用了三天，性能还可以，玩游戏发热，手机做工不敢恭维。。。。。国产还要改善啊
不错的手机，支持民族品牌！
一如既往的好，切些日子买的3x这次给孩子买个畅玩版的，一样的好用，国货精品。
买第二次了，帮朋友买的。他很喜欢。，
总体很不错、性价比高，就是通话声音有点小，对拍照效果不是很满意，不过毕竟就这个价，算不错了
这是买第三部同款手机了...帮同事买滴，听说手机不错很好用
手机是非常不错的，赠送的东西，很多都对于我来说都没有用的。
商品给力，分享一下心得
用的还可以，就是耳塞没介绍的那么好
京东太垃圾了，从广州到江门才两个小时，可是我的货基本都是3天才能收到！天天叼他们客服都没用，就像我放屁一样，过后就忘了，气死我了！已各种的理由推迟，垃圾！
不错的手机，帮朋友买的，说反应挺快，快递员服务很好。
是很好的手机，性价比高，美中不足就是手机听筒声音太小，听筒音量调到最大也不行
手机反应灵敏，颜色靓丽，屏幕清晰，内存快速，不错。就是照相机功能不好，照相反应迟钝，速度超慢。
手机还行就是手机带的软件太多
第二台华为机器，觉得华为品质还是很不错的，几百块的机，分辨率啊，系统运行速度也很快，性价比真心不错，照相机在日光下很不错很高清，但光线一暗摄像头的补光就不太跟得上了，电池也不错，挺耐用的，一般应用是没问题了。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
解锁键莫名其妙的间歇行失灵，很让人纠结，以返厂维修
总的来说还是很不错的，就是下面的返回键为什么在左边？其他手机都是在右边的，难道说他是专为左撇子做的手机。
华为不错支持国产加油
我低估了5.5寸的程度。很好用也好看。嘿嘿，很满意很满意哦！
帮朋友买的，必须赞
帮朋友买的，后盖不太好开，电池不错，速度很快，拍照一般，总体对得起这个价格。
系统一般配置勉强吧，还算可以，千元机算很不错了，感觉像两千多的机
感觉手机太大了，拿着不方便其他的感觉还好
手机还可以就是捆绑式销售不好
很好的东西。速度很快。。暂时还没有发现什么缺点。。
用真真不错，力挺国货。
是正品，这个手机很喜欢，很快，质量很好用。支持国产。
很给力的，速度很快，照相很清晰，就是切换到全景模式看到的图像是红色的，
同一个位置上网网速还不如我几百块的联想！其它没试！
给老妈用的、不错不错、还有点轻～字大看得很清晰
速度挺快的。。。。。
1111111111111111111111111111111111111
首先给JD物流点32个赞，上午9点下单，下午4点到手，货到付款。JD物流值得学习。用俺媳妇的话说：自从用了JD，再也不用那啥了。手机入手一周左右，未出现无故重启现象。5.5寸屏幕刚好合适，待机不玩游戏，只上网、微信两天差不多。照相效果一般，感觉摄像效果比照相效果好。手机外放音质实在一般。手机自带软件无需ROOT就能卸载，这点不错。打游戏时间长了听筒位置有点烫，但还能接受。机器内置主题还能在线下载，而且图标修改很完整，与白色机身贴合度很高。华为输入法实用，占内存小。手机内置手势功能，虽然赶不上三星，但胜在实用。手机电筒那叫一个亮，才拿到手机当天晚上在床上玩手机，把我媳妇晃醒了两次。手机信号实在是太好。地下两层，信号还有一半，其他手机只有干看的份。手机返回键在左边、电源键挨着音量键，对于我这种刚从塞班转安卓的人来说完全不是问题。我媳妇用三星，用我这那叫一个纠结。
买的套餐，稍微贵了点。但是整体来说还是很不错的，好几个朋友都买了都说价格不错。
帮别人买的，无任何有效反馈。没有消息就是好消息！
不错,真的不错............
华为手机的品质外观都没话说，唯一的遗憾就是音量小，希望能改正。
屏幕大，性价比还可以
好的手机，性价比很高，国货就是好。
用着不错，支持国产机
很好很好很好很好很好很好很好很好
国产手机性价比无敌，比三星强太多。
很不错的手机。有点三星s5的感觉
电池比较给力，待机时间不好，适合女士使用。音质不太好，音量有点小，通话音质不太清晰，
支持国货，支持国产，性价比高，质量好，信赖华为，继续加油做出好手机！
不错，很好。
给同事下的感觉还可以还可以还可以还可以
声音太小唯一缺点其他很好
支持华为支持国产。听不错的一部手机，如果要是1080P那就完美了
很满意，物流也给力，从下单到收货不到20个小时
用起来还好，等段时间再看看
其实只是想要个手机的，手机感觉还行，其他感觉一般吧，买个手机搭售这么多东西。
一直都用华为第4台了华为不仅仅是世界500强
帮朋友买的，东西不错，加油
华为是中国的骄傲，不错，支持购买。
霸王条约，裸机更好。
用了2个月了，感觉非常不错屏幕很大手机很薄，摄像机很清晰，就是比较娇贵摔不得，没有联想的禁摔，缺点就是电池不禁用，系统ui太丑，发热稍稍有点大
不错的手机！性能很好！值得购买！
快递很慢，说好隔日到结果3天
手机收到了，物流挺快的。就是手机电池不耐用
不错挺好的不错挺好的
支持国货，华为质量就是好
挺不错的'性能挺好，不卡机
送别人的，不知道怎么样。
很满意，很便宜。喜欢。给力。
京东就是骗子，手机一定是翻新的，电池不是原装的，是假的，根本不管用，电池芯是虚假的，用塑料填充的，我去维修点检测过，加了套餐1299，居然是水货，再也不相信京东了京东就是个骗子！包装居然弄的跟真的一样，不就是后台硬吗？服务真差！收了钱，京东就是爷了！手机就是一翻新手机！是正版，就是正版翻新的，什么电池都是假的，一天都用不了！京东就是一骗子
东西都很好，只有一点不满意，第一次开机居然只有30％的电量，感觉像二手的，是不是别人用着觉得颜色不好，退回来的？还是库存时间太长？
第一次启动比较慢，刚开始用的时候手机背景光暗度有点不稳定，满电量情况下打游戏4小时，3000毫安电池平常不多电话不打游戏当直板机用能用2天不成问题
好好好好好好！
手机很给力，不错
帮别人买的，他玩游戏挺嗨皮的！应该不错
听朋友介绍买的，发货很快，玩了几天，手机很给力，很流畅，性价比很高，要是有联通版的就更好了。
不错，之前都说这机不好，但到手后发现华为优化的确有待提高，用软件把一些用不上的功能关闭，没有用的软件删除后非常流畅
物美价廉，我本人很喜欢，很满意的一次网购，同事很羡慕，也要来一个呢。
性价比好！喜欢
帮同事买的，评价不错。帮同事买的，评价不错。帮同事买的，评价不错。帮同事买的，评价不错。帮同事买的，评价不错。帮同事买的，评价不错。
反映很快，绝对秒杀我的三星手机。很满意
刚买回来还没琢磨个透，不过看外观还行，喜欢，像素也清楚，希望能用的好吧
很顺手还在试机看看过段时间会怎样
还行，价格便宜，可以用。
手机相当不错，运行流畅，这个价相当给力，不像我上个某米老是死机发热快，用了两个多小时都没咋发热，送货也很给力。
帮堂哥买的还行吧
给同事买的据说还不错
价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月
东东不错比610手感要轻，长时间玩游戏手也不觉得累
符合预期，很好了，电池耐用，舒服，wifi信号接收超强，哈哈，好评！
发货速度可以，质量也好。
手机很好好的无话可说下次还会再来支持京东加油加油越来越好
同等价位的首选，就是颜色没多余选择
给我哥买的!据说还不错!
帮朋友买的第二个了，够大屏幕清晰
一定要买套餐才能买到，这个有点恶心！
手机外观大气，运行流畅，速度可以，拍照也不错，别的功能还在探索中，支持华为！支持国产！
很好，下次再买
很不错，用起来很好，下次有机会在买
绝对好赞一个
用没多久，但是用起来挺喜欢的，想买也有段时间了，现在终于买了
刚买的只能买套餐了
还可以啦，就是音质差了点，声音小了点，勉强能用啦，学生党路过
交货快，买起来方便。
一般般，屏幕贴合的也很一般般。
还可以的，支持国产，继续努力吧。
像素不怎么样，制作比较粗糙，如果不带卖其他的配件光是买手机还是可以的
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还行，继续支持华为，支持国货
宝贝很不错！性价比高！
还可以吧。只是用上联通卡。速度真的很慢。可惜没有联通版本。、
帮朋友弟弟买的，款式还可以，装电池能开机，屏幕没有亮点，合格吧！至于优化的怎么样，没有亲身使用，不好说。
值的起这个价，玩游戏看电影，拍照超赞
就是捆绑销售不好，其它很棒
JD货真心不错，很喜欢。
赞一个先，物有所值，唯一的缺点是屏幕边框右下角一条黑边
华为荣耀畅玩版外观漂亮，后壳有点薄
我觉得还不错，挺好看的，除了分辨率不是很高，没啥缺点
不错，第二部手机，支持国产，支持华为
不错非常好，下次在买。
买给老婆的，正在试用中，整体感觉不错，通话音量小，通话要仔细听，稍微吵杂的环境可受罪了，有待改进！
给媳妇买的，还可以，像素一般！
性价比还是蛮高的，支持国产
真心感觉还不错呢。
真心不错～
适合看电影颜色也漂亮老婆很喜欢
还算给力，用了几天感觉不错，对得起这个价格，没有出现明显发热情况，对手机系统还是比较满意，很多软件挺实用，又不怎么占内存，当然也有几个小软件不爽，我已把他们干掉了。外放音量真的小，戴耳机也不行。
屏幕与边框缝隙大，哎，一分钱，一分货，果断退了！
性价比还可以！其他的一般！
好。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大，处理器没有高通好。声音小。
好好好好好好好好好好好好
还可以用的也不错价钱也行毕竟国产的都是一样就是为了支持国产
先玩着，一时还没发现值得说的缺点，有料再说
很好不错
物美价廉...................
物流速度很快很满意！！！
屏幕没有太尽人意
东西很好，比较满意。
屏幕挺大的，用起来挺顺畅的！！
信号还有数据连接有些鸡肋
不错不错很不错
手机的运算速度不错，屏也大，各方面都对得起这个价格。就是捆绑销售这块让人觉的不舒服。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核
待电不行，别的还好
配置没的说！但是硬件看起来挺单薄的！生怕哪坏了！一分钱一分货嘛！呵呵！
帮被人买的她说用着还行
帮别人买的，不知道怎么样
不错，很好，老婆很喜欢。支持国产，支持华为
蛮不错的，比想象中好
手感还行，要用了一段时间才知道！暂时给个好评！
一切还好，只是屏幕有亮点，白屏时特明显
头一次买华为的产品，具备基本功能，分辨率一般，照相效果一般，总体功能符合这样的价位，支持这样的国产品牌，一边使用一边观察吧。华为继续努力，支持ING!
需要用一段时间，才可知道是否好用，待可以选择快递，或许还会光顾！（偏远地区不容易，特别地质灾害时期）
手机边缘有缝隙而且比较明显，外放声音不怎么样，总的来说还是不错，有性价比
手机很好，很大，很漂亮，
好没得说，便宜还有质量保证。
用着还行，字大，给老人买的
华为的手机真心不错，因此才给五颗星的。但是本人强烈谴责京东的这种变相强制搭售的行为。占老百姓的便宜早晚要还的。
外观大方.手感也不错
东西不错。。。。。。
很轻塑料感很强还行吧很费电但是Wifi信号狠好华为不愧是做通信的比我的htcm8强还有京东很快
挺好，八核果然很快，支持国产
手机很好，很大，很漂亮，看视频很爽
很好呢，小家伙很爱玩
为什么心得必须填写而且还要超10个字本来想给5颗星的现在只给3星
玩起游戏来兼容性不错提醒大家不要格式化手机内存
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以就是用联通卡信号不怎么好！
字体大，外观漂亮，下次会回买
抢不到，买这套餐也挺不错的，赠品都挺实用，手机非常棒，京东速度非常快，支持国产货；5.5寸大屏对女孩子来说有点大，但看小说、看电影时就非常合适，美中不足的是听收音机老是有些杂音，耳麦上没有调声音大小功能，希望继续改善.
画面清晰，外观可以。个人感觉屏幕有点大，不过用着还可以
屏幕有点大，别的还好
看上去挺好的，就是有点薄。等用用试试
买了第三个，第一个被偷了，第二个男朋友的，这个才轮到我
用了一个星期，还未发现什么问题，性价比可以
买了四个了，不好抢的
第二次帮朋友买的，就是声音小，其他就没有问题
还可以，感觉一般般这个价格可以接受
手机其他都没有问题，唯一的缺点就是音质很小声。
手机很好用，屏慕大，相束高照片清晰。
用了两天了，目前没有什么问题，屏幕大，所以这个分辨率不是很高。不过性价比还是不错的`就是捆绑消费很不好！
支持国货，手机不错，拍照功能略逊一点，其他很好
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
刚到手用几天看看再来
屏幕大拿在手机轻飘飘的没有分量
就是耗电快，其他很好，看视频很清晰
刚买来第二天，感觉还行吧'没有想象中好，但也很超值了？毕竟才1299
我很喜欢我一直支持华为，很好
唯独分辨率不满意，如果分辨率高点就没话说了
电池稍差，其他的都很满意
整体比较满意，物流速度很快，性价比比较高
朋友用的说蛮好用的电池待机时间也蛮长的
非常好的国产手机，支持国货。
屏幕大，看剧很爽，用起来也很流畅。
这是2次购买了！性价比高，支持华为，支持国货！
挺不错的，用着挺好的，
没有说得那么好，进入软件还是卡，被水军忽悠了
值得拥有。价格实惠
感觉真的很不错，很喜欢，系统很流畅，一点也不卡。
没在官网抢到，加点钱在这里买也挺好，手机是正品，多送很多配件，主要是收到的速度快啊，今天买第二天就送到，给力！
单手操作感觉有些大，开机稍微有些慢
998元没有货，只能买这个套餐，强jian式的买卖，凑合着用吧！
京东的品质还是可以保障的
很好用的一款国产手机，一直都用华为的，用了一个月现在才评价，性价比很高，运行也流畅，看大片玩游戏，看网页都很爽，这次选对了
用3c用的。怎么感觉这么大
感觉像素没1300万
坑die的捆绑销售，东西根本不值
好好。。。。。
特意用了一段时间才来评价，经检验是正品，屏幕够大，玩游戏发热不算高，慢点状态，玩玩游戏浏览网页，可以用1.5-2天左右，国产还是有好机子的
手机非常好。就是想问为什么捆绑销售的才有货，标配的没货？？？？？
用了一阵子还不错，挺喜欢的。性价比比较高，对于一般手机用户完全足够。
东西不错，华为的比联想的好多了。
手机还行，但没有想象中的那么好。
挺好的，以后就买国产机了
机器不错喜欢是很喜欢就是制式和我的卡不匹配值得推介
整体性价比高，系统运行流畅
是一款性价比高的国产手机你值得拥有
qreqwqweqweqweqweqweqweqweqweqweqweqweqweqwe
必须搭配一大堆不想买的配件才能抢得到的。。。
外观漂亮，手机厚薄适合，手机背部盖材质不错，握感l舒适。通话音质好，欣赏影视超爽。
入手后机运行很快，不错！不过塑料盖就，，，，，，！明啦！
使用了一段时间，机子充电和使用没有任何的发热现象，功能也不错！在购买之前，看网上的评论时，有的说机子发热严重，害得我很纠结要不要在京东买，看来没问题
东西不错，很喜欢。
东西以及赠品都挺好的，就是物流让我等了九天，多么漫长的等待呀！
玩得挺流畅的，屏够大，高端大气上档次
还好。用着还行，。。。。
手机边有瑕疵，不过不是很明显，整体来说还是不错的，就是买套餐了，有点不合适了，虽然不用抢了，但是价钱多了好多钱
屏幕接触有点不灵啊，照相机效果有点差
好，，，，，，，，，
好好好啊好好哦啊好阿红阿红阿红啊好好哈
东西不错很好用值的够买
性价比不错就是搞捆绑销售价格拉高了
现在正用着，这个价位可以了
哎，音质差的收不了
手机挺好用的，屏幕也很大，很喜欢。目前还没觉着哪里不好。
还可以，过得去，1300万像素的摄像头不是想象那么好
送货速度很快，下载速度也快，有接通振动就更好了。
手机可以希望系统优化优化啊
给女朋友买的，之前用的find5给摔坏了，就直接换了畅玩版，京东快递很给力，收到手机后也很实用，运行还算流畅，手感也很不错，总之千元机现在能发展到这样很赞，就是京东的捆绑销售很让人无奈
相当不错的一款手机。
使用手机一个星期多了，个人觉得和想象中的有点点出入，例如触摸选择时有时手机有时会有点点反应迟钝，2G内存留给用户使用的有1G左右，手游半小时，摄像头附近的地方温度有点点高，赠送的配件不错。
感觉没有传说的那么好，尤其是手机用一段时间之后电池明显没有之前那么经用了。并且自带的软件什么的超多，需要经常更新。并且值得一说的是虽说是只支持联通2G的，但是也太坑了吧！网速简直不能用，建议联通用户最好不要入手。其他的感觉还不错，挺经摔的。
手机优点屏幕大，显示清晰，外观漂亮，缺点手机外放声音小，音质差。
买了两个了质量还可以软件没粗过问题
朋友买的。挺好
帮朋友买的他说不错
现在都支持国货，不过希望华为把音质做的好一些，杂音太多，防抖效果不太好，把分辨率做的高一些，对得起这么高像素的摄像头啊！哪怕价位提高些，大家也是可以接受的~最后还是支持国产！
性价比很好，但愿别像我的上部华为U300，用了一年屏幕中间一条按着没反应。希望耐用些。
用着很好，运行很快，触屏反应也很灵敏，待机也不错，一贯支持华为的机子，用的几款都挺好的，性价比超高
hao
用了几天，感觉还不错，和我想的差不多
挺不错的啊，不像有些评论的那么差。可能我不是发烧友，平时就是接接电话上上网，很流畅。
着急用，没办法，贵了！
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
服务非常好物流速度快
东西不错，物流速度快，服务也很到位
帮同事买的，听说还行！
买第二个了。功能真的很强大。八核8g内存，2g运行内存。如果没有特殊需求，真很够用了。
给老爸买的，正在使用当中，觉得还满意
感觉不如荣耀3c玩起来那么流畅
很好很好很好很好很好很好
手机还不错，就是捆绑一堆破烂，不然就买不到。
价格实惠，性能总体也不错，挺满意的!
不错！买第二个了
真的很好用
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
用起来还可以用起来还可以
手机是拆过封了，而且开过机，别人用过，
给别人买的，不知道好不好
本来很喜欢这款手机的，但是竟然和这么多附件绑定在一起。单独买竟然是没货，鄙视无良商家。
只能用几个字表达：好好好
手机不错哦。8核速度快。
感觉有点轻..................
送货速度相当快，送货员服务态度好。手机不错，性能可以，我可以给个98分。
第六个了帮同事买的，话不多说了！
很不错，性价比很好
绝对给好评，很好很强大。
部分联系人来电为静音，不知道有没有人遇到这种情况。。找了客服得不到解决
彼此不彼此彼此彼此彼此彼此
东西很好！！！！
给老婆买的，一收到。就爱不释手，太超值了
舒服死了，今天到货系统是真快。和老婆苹果4s差不多快，信不信有你。
手机屏幕很大，运行速度也快，相机照出的效果比较真实，唯一缺点就是通话、音乐播放声音小，总体来说性价比高，还是不错的手机，支持华为！支持国产
还不错，挺喜欢的。希望国产手机越来越强
使用了将近一个月没有发现什么不良，质量还不错
系统比较好用，支持国货，电池比较耐用，各功能齐全
给力，发货快。
比较满意，外观手感还不错，待机时间超长，超给力
华为500强品质，支持国货！
挺好的，很不错
几好！！！！！！！
成像太烂全是噪点，垃圾
样式很好、老婆很满意
帮朋友买的，还算不错！
不错，支持国产，支持华为
东西很好，屏幕的效果蛮好，待机时间尚可！原价抢不到，必须得搭配一些没用的东西！！！
手机浏览网址不怎么快
给朋友买的，听说挺好的，自己也一直用华为，华为支持国产
帮同事买的第二台了，挺好的
，不错。还是蛮好
手机使用挺好的，支持国产
非常好用，玩游戏一天电池还有一半，按键灯也会亮。像素一般吧。配置可以了。信号非常好，wifi接收非常强，就是贵了点了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧屏保摸起来不太顺手大小合适程序运行比较流畅
屏幕大，外观漂亮，女孩子最爱。
挺好挺好挺好的的的
不错呀、宝贝收到，挺喜欢哈
感觉这部国产华为做的还不错，屏幕大的可比三星，拿着也不重，就是像素是硬伤，感觉1300万的像素没什么大的差别
豪华版一起购入就省事了虽然稍微贵些也不用抢了希望今后能优惠让利于消费者快递次日达
帮同事买的，听说用起来还不错
中午到手的，用了一下午，感觉着电池不给力啊，上个微信不到10分钟就用了15%的电量（终于知道为什么要捆绑一个充电宝了），还有就是手机边框有凹槽，像是被刀子砍去一小块一样，不过也就一点点，不注意看不出，就算了，塑料感很强就像玩具一样。运行内存是2G的，可是感觉都没我之前1G的好。动不动就运行上70%，清理完也是60%这样，照相可以，就是难对焦，站着不动都能把人照成双影，一定要心平气和才行。运行有一点点卡顿，可以忽略不计（有强迫症的同学就难了）。不过八核的机子才千元也不能要求太高是吧。这机子对我这潘坷此祷故强梢越邮艿摹
不错不错！！！不错不错！！！不错不错！！！不错不错！！！
东西很好用，物美价廉送货快
不错，就是手机声音有点小。话筒不行啊。
很漂亮暂时可以
手机外观很漂亮，性能很好，后壳摸着很舒服，屏幕很大，玩游戏很顺畅。你值得拥有。
做的不错。支持国产好货。。
屏幕大啊玩起来很顺手
不愧是八核，运行非常流畅，屏幕看着感觉也很舒服，1300万摄像头拍照已经不错了，500万前置摄像头自拍完全够用了。就是扬声器不怎么样，感觉很山寨。总体来说完全对得起这个价格，非常值得购买。
支持国产手机，支持华为
不错不错！
很超值，物美价廉，信价比高，太喜欢了！
不错，挺好的，相机功能特别好
很好的手机
给别人买的，说很不错，挺好用
送货快。送的东西多。实惠。
必须差评，可恶的捆绑销售
不错这个价位很值得~~~
不错不错，非常好用
挺喜欢白色的，就是觉得屏幕很大
一直在京东购买，信得过。
屏幕大，超薄，物流快，真心喜欢。。。不过后盖貌似不怎么好看，赞！
大力推荐，支持国产，用起来真滴安逸！
华为的荣耀系列其实做得还行吧，但是说真的，还真没有那个公司真心为民国大众服务过.
嘻嘻支持华为，用的人都说好
首先屏幕大，系统操作流畅，信号强，但不知是我这手机还是通病，我这个经常wifi连接要掉线，但是我其他的手机就没出现过。还有音质不好，外放出来的歌不敢听啊。相对于八核来说，电池够用，总的来说，性价比高，还比较满意
o老妈买的的，她很喜欢，屏幕大，漂亮！
是朋友介绍买的，看了觉得很喜欢，外观很漂亮。用着也觉得不错，但是打开网页之类的有点慢，不懂是不是机子的原因
好好好好好好好好好好好好好好
京东现在送货越来越不给力了，7月7号订的商品，明明上面写着第二天会送到却到11号才送到，更气人的是商品还没到我手上竟然说送货已完成，物流都查询不了，京东太让我失望
手机用起来还是蛮好的。比理想的要好、尤其是像素
这个手机超值，八核，1300像素照相清晰，上网速度很快，电池超耐用，看电影都可以用八小时，估计光接打电话四五天应该没问题
支持国产，目前测试感觉不错！
很喜欢，支持国产支持华为
屏幕很大，是给老人买的，用起来很方便很简单，老人很满意，现价比很高，支持国产。
很不错的一款手机，，
还行吧看后续的表现了！
第一次买华为的机，没想到千多元能买到这么大的手机。试用了一下，未用过8核，但开机速度有点慢，系统反应也有点慢，照相更不敢恭维，1300的像素，拍出来的相都是蒙的，明明是正常拍摄，自动识别，识别的时候是清晰的，一按照相拍下时就蒙查查了，请教客服指点一下怎样拍得清晰，无论远近都不能拍好啊，郁闷
真心不错的一款手机，要是裸机就好了，买的套餐有的不需要，充电宝有几个了。正在使用中，暂时没有问题
还行吧，给老妈买的，目前使用情况还好
感觉还可以！就是不支持无线网卡，3G网络也不怎么给力。内存消耗比较大，不开程序都有50%！总体还OK
很好，挺喜欢的，不错
贵了，贵了，贵了，丁恶的捆绑
很有性价比的手机。做工很好。
华为就是不错都买了好几部。。。。。。。。。。。
我比较喜欢的手机，支持国货
很好。很强大，不错，值得拥有
看起来不错，还没用呢
其他都好就是发货速度有点慢
就是刚开始通话的时候音量比较小，而且铃声音量也不大。
很不错京东信赖你，希望京东越做越强，服务也越来越好
非常满意的
感觉还不错
很不错，很值得购买，还会买
手机不错，用的尺寸正好。
帮朋友买的她很喜欢这L机型
给别人买的，分辨率不高音质我实在是接受不了啊
只想说支持国产机！别的啥也不说了！一般
............................................................
这手机抢了三个礼拜了，抢不上，没办法只能买这个套装了，手机用着还可以，反应速度也行，就是刚开机速度很慢，后来就没事了，应该是正品，外观最喜欢了。手机后盖太薄了，都不敢打开了，就怕力气把握不好，给弄裂了。
东西很棒！比三星和苹果强太多了！
样式很好看，反应速度快
不是我的，没看到，不知道如何
手机还是不错的,支持国产
屏幕有点大，电量还勉强够用，切换界面的时候偶尔会出现不灵敏的情况。捆绑销售让人很烦
送货速度真是快，刚收到手机，高端大器上档次！
给别人买的，用着还可以吧。没听人说不好
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版很好啊
款式不错，我也蛮喜欢，这个是帮朋友买的1299套装，仿皮后盖手感可以拍照一般
这个东西我感觉还是挺不错的。
机子很漂亮，妈妈非常喜欢，性价比高，通话声音和铃声再响一些就更好了！
如果不捆绑销售，就全五星了。总的来说这个价位的手机已很不错了，照相虽然展现不出1200万像素的效果，但也可接受。支持国货，但也希望尊重消费者自由购物的选择。
手机不错上一个就是华为的丢失了功能很强大！上次是四核不错这次八核期待中！
国货精品、价格实惠！
手机不错，用了一周没出现任何问题，拍照也很不错哦！！
手机又轻又薄，挺好的
东西不错，性价比高！
就是有是没什么~~~还好啦
除了照相功能不太好之外，其他都还不错，屏幕大。
可以，用起来不错，快递还算给力
8核！速度很快，反应灵敏！
东西不错价格优惠值得购买
很不错的质量很好，国产手机做的越来越好i
还可以，流畅
很不错地说
手机还不错，就是缝隙感觉有点打大
东西刚到手，感觉用起好，不过后面就不知道了。不过京东送货很快，服务很好
给老爷子用的，很适合，至今还没返现问题
还好比我预想的好
还是可以的，但像素要改改
试用当中，感觉还不错
第二次买这款手机了，之前没用过华为的不知道怎么样，到据说这款机子性价比不错，值得购买，运行的比较流畅
速度快。外观也好，用起来很顺手，喜欢
手机绝对正品用的好还要介绍朋友来购物给五分
支持国产机，总体还不错
非常好～。。。
性价比高值得购买
京东服务好，速度快！！！
屏幕好大啊，照相也不错，很喜欢！京东的速度真是业界良心哦！
京东的活动越来越给力了真的做到足不出户就能购物而且价格还很实在配送员服务很好很热情我会更好的支持京东的
屏幕挺大的。看视屏还是不错的。WIFI接收也比较快。
嗯......用着还行，但屏幕比我之前的小，有点不习惯
.....................
真心很讨厌捆绑销售，手机妈妈很喜欢，大小也合适，但是很多东西都不需要的，强制顾客买很不好，而且说是有货，其实就是没货，还要去供应商那边去买，这样很恶心，希望改进
刚拿到货用着还可以，物流很给力
做工一般~边框缝隙太大，有强迫症建议不要买
机子没问题买不到裸机加钱买套餐所以给差评
感觉挺好。没时间抢手机要不是套装版还不知道啥时候买到
感觉还行吧但是1299=998+京东赠送的东西，感觉好多不知道怎么计算的呢？301快钱的东西京东是否送到位了啊？
很好，手感好，系统快。价格很实惠。
经济实惠好用
华为是国产手机里面的NO.1，真心不错！
总体部不错，还是可以的
本来想给五星的.但是捆绑在一起东西太烂了
真不错，准备再买一个，这个手机真的很不错。
不错，性价比高
！！！！！！！！！！！！！！！！
用了一段时间用了挺放好的已经介绍朋友来买了
手机不错，物流超快
是一款不错的高性价比机型，妈妈用很合适
手机质量太差，被一个不到三岁的小孩拿着掉在地上就把屏幕摔坏了，严重怀疑手机质量问题
手机相机有问题。摄像头调成其他状态屏幕出现各种彩条，闪的不停，改天去趟售后，不想在换货了。
用了这么久才评价，是款不错的机子，支持国产机......
物美价廉好
屏幕大，外观好，挺好的
一般般的喜欢！比老婆的那款手机大多了！呵呵
巴西世界杯手机直播太过瘾了！巴西世界杯手机直播太过瘾了！巴西世界杯手机直播太过瘾了！
值得购买的
买东西。上京东。
COMEONCHINA
暂时感觉还不错，没发现什么问题，希望能一直给力！
发货很快，下单一天就到货。与三星note3一样大小，其他就不做比较了。有大字模式，妈妈用着较为合适。支持小卡，外放音效一般，耳机效果较好。目前处于试用状态...
白色比较好看，UI操作方便。
为同事买的第六台了，不错
给妈妈买的，她很喜欢，屏幕大，字体大，色彩很好
待机时间长，拿到手才充了一次电，一次可以使用7天，只是打电话和玩游戏，电量超足的
很好.你懂的.很好.你懂的.
总体算起来可能贵百来块，不过不用抢还是不错的，华为蛮好，支持国产
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版性格比不错！
不错不错不错不错不错不错不错
很快就收到货了，挺好的。一直在京东采购，东西放心服务好，还会再来的
东西不错，还可以吧。
给老妈买的，老妈说这机器很大，也很漂亮
手机包装很好，物流也很快，手机没什么瑕疵，就是电量用的太快了
很好的手机~~国产手机的霸王
......太大了点，都很好，就是不会用。
手机还行值998加出的300买一堆布实用的东西捆绑销售
相信国产，顶顶顶
首先说下外型，我选的白色的，看上去比较大气，毕竟屏幕尺寸摆在那里。上手以后感觉还是比较轻的，但是手感的话不是特别好，塑料感还是挺重的。后盖用的仿皮材质，摸上去还可以，但是因为白色会觉得容易脏。手机是买个老爸用的，各项功能都能符合他的需求，我也没有实际用过，所以就不多说什么。老爸使用以后还是挺喜欢的，觉得用起来很方便，蛮不错的一款中老年机器。
用着还可以，比较满意
不输红米NOTE，做工稳超小米。
手机收到用了几天就是好
很好很好很好很好很好
很好，很不错很好，很不错很好，很不错
物超所值，非常好
这机子很厉害
第一次买的国产机，还是让人感到满意的，机器操作比较流畅，电池中规中矩，屏幕很大，适合父母用
...........................
除了音吠夥牌渌都很大，@r位也不能求什N。
特意用了这么段时间再来评价的啊，首先通话清晰，外放音效不错，性价比的话还在接收范围，不过毕竟就一千多块钱的机，有些东西你们懂得
真心的不错
一言难尽，没有想象中好，拍照时不防抖，拍出来的照片经常是模糊的，8核速度没感觉比4核的快在哪里
质量还不错，屏幕大，通话质量还不错
后盖稍微有点薄，但是手机使用起来相当不错
垃圾呀！要知道就买小米的了
屏幕大，由於平r工作中比^多通，又常外出，太大的手C我用起聿皇呛芊奖悖果嗨徒o老公了。照相效果不e的，反也快，我也很喜g，支持A椤
正在使用当中,应该还可以吧,玩游戏的还可以
好用，支持国货
国产手机伤不起，不是我不爱国，知道加几百块买个爱疯5C了
配置不错，外观也很漂亮
体现了性价比，速度也很快，华为不愧为世界500强
第一次在京东上买东西发货速度很快前一晚拍的第二天上午就到了，用这感觉不错，很满意的一次购物
手机很大气，白色也好看一
挺不错的，屏幕清晰，反应快，性价比高，就是外放真不行，总体还是很不错的。
机子不错蛮好用的，速度快，也不是太烧手，就是有时会卡住了，但不严重！一两秒的样子！
给别人买的，还不错
又买了一个，还不错
严重大力支持国货，不错的选择！
还不错，手机送我妈的，够用了
屏幕分辨力不是太好，总体还不错。
不错的一款手机，相比较其它的国产机还是不错的，值得购买
很好，够大，反应快
手机非常好，真八核果然给力，强烈推荐。
京东的物流越来越给力了，支持一下
京东也玩搭售。标准版就是不供应，一定要搞什么套装。BS！
很好，华为的还是可以信赖的
性价比高，强大，支持华为。
帮朋友买的，和俺的3C比起来，个人觉的3X华而不实，太重，没无线网络也卡出翔
还真是不错，只可惜买的豪华版还是没有侧翻皮套，得再购小东西麻烦了！
很好下回还来买
铃声好小，音质也不好，长得挺漂亮，用着还可以
不错，还可以！帮别人的
挺不错的。正在用，，，测试中
好用！实惠！我喜欢！
系统不够流畅，手机发热有点大，觉得一般般
来电时滑屏接电话不灵半天都接不到刚还以为是自己的原因可接了几次都是这样怎么解决啊我又不想退货觉得麻烦的很望商家回复一下
很不错一直在用~~~~~~~
国产500强苹果已成俗机相比起来咱这价位这手机用着美美的
用了快一个月用久了就会出现卡顿
帮朋友买的，是正品，朋友很喜，
支持国产！
买第二个了，挺好的
怎么说呢，个人不是很满意，没宣传里的那么顺畅和强大，点程序个别还有被卡到说没响应，八核呀，呵呵。不过这价位买个大板子电话凑合了。
三天才到货，而且快递送来的时候说了一句话，简直要把我气疯。机子还算可以吧，附带买了那么多配件，但是手机套太次。下次网购真的要考虑考虑要不要选京东了。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
性能没想象的那么好，还算差不多，不过发货神速
外放音质太垃圾，其他还行~！
外形美观，操作流畅，赞！！！
感觉还不错，屏幕大哈哈！很适合玩游戏
还好啦！过得去！~~~~
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
真的是真八核，后置的1300摄像头太给力了，像素也不是一般的高，比一般的数码相机好多了。系统也很流畅，3000毫安的电池，看电影没压力。直接五星好评。感觉性价比超高。买的超值。
东西跟巴适
很好，屏幕很大，又清晰.支持国产
待机时间真长，电池很给力，系统还算流畅。
性价比高，价钱公道，便宜实惠好用~~~
很好，很高兴推荐给大家，支持国货。
手机目前为止相当好，一次不错的购物
好好好好好
手机不咋地，下载东西时很卡，捆绑销售，价格高，还不如人家红米，垃圾
不错的东西，感觉还好，物流很快！！
很喜欢呢，白色的美观极了~
用了两天，才来评价，手机还是不错的，手感好，颜色我也喜欢，关键是屏比较大，唯一不足的是听筒的声音太小了，还有就是这个赠品太坑了，其实就是自己拿钱买的，不管怎么样还是支持国货吧....
用着很好，就是没有买到裸机
说还不错，续航能力强
第一次在京东购物，不得不说这手机真的挺棒的！比想象中的屏幕还要大，照相也不错，玩游戏还挺流畅的，运行很快，同学看到我的手机觉得不错又买了一台。性价比很高。点赞！
外屏摔坏了怎么办
不错，不错，不错，不过有点贵
漂亮的手机，漂亮的购物！
很好，已经是第二次购物了。下次还来。
手机不错就是这捆绑销售让人不爽
评价的有些晚了东西很好
好用。。。。。。。。。。。
支持国产，华为的手机改变了我对国产的看法。真心不错！！！！！！！！！！
手机超好就是耳机有时滴滴的响几下
音质不错，可是音量确实不够大，有点噪音就听不见铃声了
好，，，，，，
用了几天，感觉反应速度不错。
好好好好好好好好
真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版真是很豪华1300大洋，一堆没用的配件，还不如等998抢个
流畅，屏幕大
屏幕比想象的大就是感觉有点大了东西蛮不错
还可以吧，能用就行！
支持中国,看起来还不错也
给老婆买的，她很喜欢，性价比很好
不错！挺好的～
这个是核心宝贝　，其它都是附带品，赞一个。
硬件很好，但软件有些地方还需改进，比如没有自动开关机功能。总体而言性价比高，比较满意。
还不错，速度反应都可以，性价比好，不是我用的，不用高配，够了，就内存小了点，8G
屏幕很大，老婆很喜欢。
不错不错，反应特别快，八核的就是八核的，就是不一样，帮同事买的，他很喜欢，下次还会来买！
。送货慢，别的都可以，计划都打乱了，
没怎么用，是买着送人的
这两天用的感觉还不错我很满意
性价比很好的手机
刚用几天手机感觉还行
手机性价比很高，正品3X！
通话声音很小，不知道怎么回事
刚拿到手，第一感觉就是塑料感太强了，以为是模型机呢！弄个金属拉丝就会好很多的。还没使用，性能有待摸索。物流真的很棒，攒一个。
第一次用华为的手机，还不错值这个价钱性价比还可以！！！！！！！！！！！！！！
性价比很高的手机，值得拥有！！！！
声音太小，通话时经常自动挂断
一般捆绑销售
已经是买的第4个华为手机了，前三个都是荣耀3C，用着不错。
1、官网卖期货永远没货，京东加价300卖了一堆垃圾东西用不上，怎么可能给好评？2、快递慢死了，说好第二天到结果用了4天才到手上。3、说说手机本身，系统不行。光是解锁手机得用指头划很多下才行，还会不定期出现点击画面没有反应。8核CPU感觉跟4核的没什么区别。RAM占用率也高，说是2G的运存什么都不运行的情况占用接近一半。说了半天，一个很一般的玩意儿加了300买，不值得。想买的同学不要冲动买豪华版，要么就抢官网裸机版或者红米NOTE
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一款很不错的国产手机。
八核，速度快屏幕大
手机收到了好好好好好
很好很喜欢。比较实用
标配版无货，加价捆绑销售才有货，差评
总体来说挺不错的，速度也很快~
非常好，买了这么多手机第一个贴上膜的
手机还好，性价比高.已经是买第四个了
一分钱一分货，支持国产
好货，我还要买一个。
好好好！东西用的不错！京东服务很好！
手机不错物超所值建议购买!
声音太小。朋友用的，暂时没问题
京东第二部华为了，挺好，速度快，机器质量也不错！
说是事实上述事实上是事实上述事实上述事实上述事实上述事实上
总体来说还可以，就是声音的音效不太好，有点小噪音。
还好。。。。。。。
手机不错，用起来很舒服
手机很好很喜欢
帮朋友买的，好坏不知道
好看好用，速度快
不错，是正品。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
完爆红米十条街，电池能用两天，外观比较好看，大神，红米，荣耀三选一还是华为好，迟来的赞
很赞的说！！！大爱，机子薄，散热较好，屏幕大.....各种喜欢！
感觉还不错，使用中，暂未发现问题，电池挺耐用的
性价比高，实用性强，值得
第一次在网上买收到货感觉还不错发货速度超快下次还会在来
还可以大屏外形好看
用着不错，屏大了点
很棒，很给力，得继续支持京东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错
998买的还是很值得的比红米NOET好不过我是1300买的买的肯德基豪华午餐300块太坑
1299能买个这样的手机已经很不错了虽然基本上是仿的三星Note3,但是这个价位已经性价比很高了。唉一部note3可以买三部荣耀了
支持国产机，性价比高。
不行的东西但是样子不错，下次还恩呢该自来啊
手机屏幕够大送货速度也挺快的
高端大气上档次，屏幕够大，拍照给力，有清晰颜色有好，刚刚用，应该不错，支持国货哟。
手机真心好，跟三星机子没什么区别，可惜今天被偷了，伤心中
华为这几年出的产品很不错！！~
不错买的第二部
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用着很舒服，手感也不错，一心想买大屏手机。
比我想象中的屏大很多，白色的很好看，虽然是国产但是感觉很不错，很喜欢，还在磨合使用中
用着还可以暂无缺点有待发现
外形漂亮喜欢，上网速度挺快的
手机不错......比什么米做工好多了...
浜茫合心意。。。。。。。。。
支持国产，华为的机器这是第二次买了，感觉比较好用，性价比高
屏幕比较大，给媳妇用了。速度很快。
老年人用，缺不了啥了！老年人只为用微信才买的！
什么都好，就是听筒声音小，如果周围环境吵就基本听不到通话了。只能依赖耳机.....
很不错的一款手机，性价比高，值得入手。京东的送货速度真的无法比拟。支持国产。
手机外观漂亮，信号稳定，价格便宜，喜欢。
外观看着还不错，很漂亮，适合女士!
等不及抢标配版了。多花了300大洋买了豪华套装版。300大洋就那些东西，实在没办法。不过荣耀畅玩版的手机还是很不错。屏占比大，5.5寸的大屏也能一手握住。一开始担心屏幕粗糙，开机后感觉不出来，觉得屏幕很好的。电池3000的，很霸气，待机肯定不错。华为大厂，做工也不错，外观设计也漂亮。总之畅玩版很超值，抢到标配版就更好了。
物流速度超快。但此次购物非常不满意。第一次在京东购物就出现问题。此手机属次品。屏中间靠左背光有两点沙粒大小偏亮。怕麻烦也懒的换。
上午10点收的货，用一下，玩游戏流畅，相机和音质没有网上说差的那么夸张，还有我的也是白色款，手机结合处的裂缝并不大。当然比手上的三星S3的结合缝来说是差了点。总的来说这部机性价比高，如果不是有玩机高要求的完全够用了，让我介怀的是1299的价格送的东西可不够实用，为什么不能让我们多点选择呢，比如可以给个电池选择，总价不变就好啦。
非常值得入手的一款手机，用起来比三四千的棒子手机差不多
手机不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~支持国产
满好的，帮朋友买的，他很喜欢
赠品真是多，帮朋友买的，相信华为的品质
手机不错，一直用这一款，照相非常清晰
总体感觉不错，什么都好，就是感觉稍微大了点
性价比比较高，但是屏幕太容易碎了...
评论完了，东西还不错
机子不错，送的东西很好
很满意，，
手机反应快，所有的应用和游戏基本都可以支持，就是无线网连接有点问题，老是掉线一秒钟又重新连接上
这款手机屏幕比较大，也很薄，系统反应也很快。外观也很漂亮，总之很满意的一次购物。
质量很好，很好用。就是缺货，只有套装
手机不错，就是快递太差，从青岛到威海居然用了三天，但京东还说当天11前提交订单，第二天即可收到，不知是一种什么样的承诺！本人第一次在京东买手机，取件时也没见签字什么的。对比刚买的官网小米，你看人家那服务，亲自送至本人签字，还是官网好啊！
第二天就收到了，手机速度很快
还不错，不愧是千元神机。
这个手机没得说了超级版超级棒
这个才是需要的，其他绑定都不喜欢
国产机中做的很不错的，前一个用的G700，现在用荣耀3X了，配置都升级了。很好用。O("cap;_"cap;)O~以后还会买华为的手机。希望能越做越好。
国货华为工艺算是顶尖了。真心不错的手机！
东西还不错
不错，有送东西，很齐全，手机屏幕很大，爸爸很喜欢
1111111111111111111111111111111
很好，很好，很好，了
八核果然名不虚传，很不错！
总的来说性价比还是可以的支持一下
支持国产......好用......
很好很强大，支持国货
凑合吧，，不错。998值，，1300就一般了
喜欢这款手机
好给力啊，好给力，还送了贴膜，还送了TF8g卡，还送了移动电源，还送了两个皮套。
还不错！！！！！！
华为荣耀挺好的
白色，适合女孩子用，给妹妹买的，说特别的好用
公司日常用品的都很不错
同样的一部手机裸机就没货套装版的就有货这不是忽悠人吗京东越来越不厚道了捆绑销售的东西我有得选吗有什么好评价的
商品很好，配送员的服务态度也很好。横岗配送点挺不错，龙城配送点服务就太差了。不知道为什么都是京东快递，相差这么大。
白色的比黑色更加漂亮些
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
不错!很好!合适,不用再去买了!!
帮朋友买的畅玩版畅玩版没注明不能用券下单不可以用券。标配都没货这加配件贵300的就有货问客服为什么不能用券客服每句话都呛你要主管电话我到现在没接到
性价比超高，华为支持国产，目前没发现有问题
就是CPU因为是低端机的MTK的，不怎么给力
不错，总的来说，性价比很高......
国产不错的一款手机支持国产的可以考虑入手
就是等的有点久！
机子不错，帮朋友买的，到目前为止已经使用了差不多一个月。暂时没听他反应有什么问题。
还可以吧,送人了,反正自己没用
不错的一款手机，就是有点小贵。
手感不错，相片清晰，速度极快
机子还行中规中矩没有买之前想象的好不过一千多块钱能这样已经很不错了不过捆绑销售的一些东西根本就没什么用
给家人买的，5.5寸大屏幕。今天早上才收到货，不知道京东送货记录为何显示昨晚就签收了？？手机漂亮，功能齐全，质量及性能有待试用中再追评，支持国产。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
机子轻巧，还是很不错的。
ssssssssss
手机还没用，看着不错，物流超给力，好评！
手机满意，大气，也挺流畅
给老人用的，屏幕够大，速度也不错，不过必须要选套装，没得裸机，唉。。真黑
好，就是好！用了好多天才回复的！
第一次在京东买，很不错。没有发现质量问题
手机很垃圾！好评都是刷的吧！刚买的手机居然不开免提对方听不到任何声音。刚开始还以为是声音小！原来就是没声音传出去！真是闹心的手机！国产机想说爱你不容易
快递特别棒，速度快，态度好
性价比不错，挺好的。
还不错~在试用中~希望京东别让人失望啊~~
正在试用中，比较卡
手机配置还行，速度还可以，这个价位的这款手机还算不错，系统体验感觉不如小米人性化。分辨率一般，相机效果一般达不到1300万，手感较轻。
这一款产品很超值，电池也还耐用。
很好的手机要、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
机子不错，给老婆用的，她说有点大了!
神机神机神机神机神机神机神机
屏幕有点大，个人不喜欢。拿着易手酸，呵呵。不知道是我这里信号不好，还是手机信号不好，信号很差，电话打一半就自动挂了。性价比不错。就是音乐声有点小，要是声音能再大点就大赞了。可惜有了这点败笔。不过还是值得下手滴。
还行吧好好好好。。。
支持国产。使用中。。。
外放音质很不好。。。
很喜欢，第一个掉了，又买了一个。。
机子很不错，性能好，拍照功能赞
还行，不错。值得购买。支持华为
像素还可以。。。。。。。。。。。
性价比高，屏幕大。。。
国产的比较好的了，赞一个！
性价比相当高！买给老公的，他非常喜欢~分辨率非常高，像素非常高，系统运行迅速~
照出的相片不像是1300万像素的。总体来说，性价比还不错。尤其是带有防窃听功能，这个功能好。
性价比真心高，软件运行顺畅，给家里老人孩子都挺合适。
分辨率一般，够次的，说好的1300万像素呢
整体不错，就是耳机、机子音质不怎么样。
性价比不错，综合性能值得购买
华为手机还真不错
套餐虽然贵点，但一起配齐的感觉非常好哟。赞.很满意。推荐大家买。
性价比很高，老婆超喜欢。
这个手机不错！但是快递到货慢，也没有给我联系！！这样的服务？？？？？？？？？
手机不错速度快
手机还不错，反应挺快，只是像素没那么高！
国产机中算质量还可以的了，
用了一个多礼拜,感觉还行吧.
帮朋友买的还可以吧！
刚到手，多玩几天再说。
手机不能同步google账号联系人，打电话给华为客服，都四五天了都没解决
就一个字，怎一个爽字了得啊
很好很强大，谢谢！！！
功能多，支持国产支持华为。
用着还是不错的，值得购买。只是，三天了，自动重启两次，不知道具体什么情况？现在考虑要不要换货？还有，就是为什么没有我的购机发票呢？一般发票都在外包装上，可是这次，除了一个地址贴，真的什么都没有.....望尽快解决！
还好，用到现在触屏有时不灵敏了
这个硬件配置这个价钱在目前的手机行业而言是比较有竞争力的
发现买的手机是捆绑销售，真是有点上当的感觉，耳机插上很松o(幡洇)o唉
不错，很好用的。支持国产
如果裸机开放购买就好了。这款超棒超好用诶。不知时间久后会依旧吗
大小还可以，比想象中好一点，外放声音不太好，其他的都很好，对得起这个价格，比红米好一点
看见同事用的不错，自己也买一部。性价比高，而且看网上的视频评测，在拍照和系统优化方面比红米NOTE好。自己实际使用感觉也不错，可以流畅玩NBA2K14，机身发热也不是很厉害。总体来说是很不错的。
性价比蛮高，妈妈觉得好用
手机不错就是通话声音太小反应不怎么快用了一星期充电时屏幕变彩了还不知道能用多常时间
不错高端大气上档次
帮朋友买的，机子实用。
屏幕够大，样子还不错，正在使用中呢。
华为手机值得信奈，。。。。。。。。。。。。。。。。
总体不错，暂时没有发现缺点，行！
帮朋友买的，东西很好
屏幕大小挺爽的！系统用的稍微不太适应。速度挺快！机身挺好看~总体来说不错~
很好！很给力不错的机器。
帮主管买的，然后主管是买给她老婆的。
像素不是很高，但是总体还是不错，比较划算
挺好的真的很不错。。
用了十天感觉还可以，就是屏幕大了点用不惯
不错就是有点贵
手机已经在用了，感觉非常好，重量很轻，屏幕很大，使用很方便。送货很快。支持华为。
发货速度飞快，机子超满意，大气上档次，秒杀米机，联机，大爱
很喜欢~~~
华为，强力国货，购机有我。
真心不错噢
裸机不卖，1299的套餐就有卖？？差评给捆绑销售的
机子很差。像素低不清、系统不稳定死机、速度慢。。。。。。。。。。。。。。
传说很费电但感觉还可以不玩游戏就聊个天唯一感觉不爽的就是太大
很不错的一款手机，很喜欢
不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、
性价比不错，给孩子用足够了
手机运行速度很快，分辨率太低
哎呦不错哦
原来得评价这个晕死怎么那么多评价啊都不错啊，就这样，都满分
不怎么样.............
预装软件140多款。。。。我cnm。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。sbsbsbsbsbsbsbs华为的一堆软件还不敢卸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。ssssss
相机没感觉到标称的那么好，通话音量有些小，打算之后想办法弄一下；另外，这个捆绑销售真的不得人心
宝贝不错就是邮政有点慢！
手机晚上8点下货，第二天12点就到货了，非常快速，包装得很好，很喜欢，大气特意用了一段时间才来评价的，电池很耐用!支持国货!!!
畅玩版，确实玩的很流畅。用了两天，很流畅，比小米的好看，大气上档次。我买的时候货比三家，小米、酷派、华为货比货，最终选择了华为，一次不错的购物，以后换会用华为，不愧是网络设备生产厂家，内置手机管理程序特别适用。免去了用其他杀毒，手机管理软件的烦恼。广告拦截，后台设置样样齐全。就是手机壳很不理想，送一个保护套就完美了。
好用！支持国产，就是快递太慢！
手机很不错，华为企业不错，挺赞的一款手机。我推荐了好多人使用华为手机
.....................................................
不错，套餐不错，很值，之前买得是3X这次帮朋友买的。
帮朋友买的不知道怎么样
帮同事买的第3个，还不错，挺好的，性价比在那放着呢。。。
很不错的手机，第二个了，推荐。
性能一流，外观尚可，套装版价格太贵！
就是光死机，兼容差
太黑了！买到了返修机，机壳边缘有明显撬过的痕迹，京东不给换。
非常喜欢，非常满意
电池超级给力，不用担心突然没电，除了看起来厚一些，其他都非常满意
手机整体还是很不错的，不过手机原本贴着的那层膜不太好，轻划就出现划痕了，不如Vivo的硬度大，运行速度还是可以的，但是如果下东西的话，会有轻微的迟钝，管理应用程序那里也是有点迟钝的，会卡住一下，再就是开发人员项需要点击版本，隐藏的有点深。dts耳机不错，整个的机子总体来说还是很不错的！
这个经济实惠。但京东有点黑，非要配套买。浪费
这个豪华套装有点贵，不过是现货，算了
华为品质，一直很放心，支持国产！
今天收到了才用不知道行不
是一款很不e的手C，支持a
反应速度蛮快的不错
很好。。比较喜欢，，有待观察
京东豪华套餐销售太讨人厌了。绑就绑吧，那T卡能不能绑32G的啊
华为我认为是国产里综合性最好的！不错的手机！很满意！！！！！！！！！
虽然是给奶奶买的但是这个我也很喜欢，等我的S3坏掉我也去买一个
嗯嗯，千元机，很不错了，外放的声音也很好，声音也大
机子非常喜欢，速度够快，看着就是舒服
机器目前看来还是蛮可以的
屏幕分辨率太低了，哎。字看上去号别扭
朋友用，刚用目前还好。。。
使用一个月国产品牌感觉还不错支持华为
帮别人买的，看手机也可以。但愿用]有问题吧
，，，，，，，，
支持a手Cw感X是很不e的
后盖是塑料的，很软，如果用力太大我怕会坏，屏幕大，其他的都很好，音质不是很好
用着挺好，这是定的第二部，给朋友订的
支持国货，华为也确实不错。
性价比很高，物流很快，总算能弥补一下丢手机的伤心了。
外观漂亮，就是发热很厉害。
用一段时间后在作评论
不错不错不错不错不错
机子是买的白色豪华套装版，挺漂亮入手很轻照了几张相还行，支持国产机！
手机不错，比3C确实快了不少，跑分两万多。
总体还不错就是ui做得真丑
机子不错，叔叔很喜欢，送的东西也多
第一次用这么大屏幕的手机感觉性价比还可以支持国产
分辨率一般，打游戏的颜色差了点
可以，喜欢，以后再来光顾
好啊、好好啊、好好啊、好好啊、好
挺好的，刚收到货，用几天看看，屏保弄脏了，唉；贴的都是泡泡。
很不错的机子，用起来也很大气
荣耀畅玩版不错！！！
还行，998的裸机买不到，套餐里带的挺多配件也还行
第一次自己买华为没有充电宝。还有卡。第二次帮朋友买有充电宝带卡。不过觉得华为还可以。值得买
目前用着还行。。。。
帮朋友买的，东西还可以，下次在来
值得购买，就是配件太多了。
给他人买的，总体还不错的一款手机，毕竟价格在那摆着，同等价位中算是很好的一款，至少没比*米那样夸大其词吹上天。就是裸机没买到，买套餐有些不好。
机子运行速度可以
应该有标配的就好了，有些东西有些多余
很好手机呀希望价格不要太贵了
挺不错的，妈咪真心很稀饭
给别人买的，说还不错，满意......
反应各方面还行
手机还行，就是绑定的套餐太坑
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
华为手机不错，就是华为售后太差，以前买的荣耀3c主板坏了，6月26日送到售后到7月10日还没发来配件呢，华为想说爱你不容易啊，失望至极。
这手机真心不错屏幕好牌照好一般使用完全满足
送货速度满意，不错，一天到
大品牌，质量好，好评~~
个人觉得，华为比小米质量好！，国货的技术还是有优势的！虽然不是自己用支持支持支持
帮室友买的，什么真八核，都没我之前那部双核的快。真不知道那些好评是怎么来的，在线看流畅版的电视剧，竟然画面卡死声音正常。宿舍十兆光纤wifi，一人在线。连其他手机1080p播放正常，播放器换了好几个都不行。还有就是打电话声音小，有时听到对方的声音，对方听不到这边的声音。虽说一分价钱一分货，好歹也一千多哎！要不要这么水，第一次购买华为手机，而且是帮室友买的，他决定在换部手机了，让我情何以堪！
喜欢大屏手机，看着就舒服，本来还想买一部的可是老公不怎么喜欢。他说声音小。
刚刚拿到手的机子，只能从外观上评价下，没有使用心得。
真的抢不到，非得绑定卖。。。
总体评价还可以，只是稍微厚了点。
联发科的八核还是可以的，华为优化也比较好。运行各种软件很流畅
还不错哈哈还不错哈哈还不错哈哈还不错哈哈
还不错，使用中，暂时没发现什么问题。
便宜，比想象中的好！！
。。。。。。。。。。。。
买套餐才买上畅玩版，用了几天才评价，手机不错，相对我还是显大了些，使用很流畅，通话质量还行，电池开始掉的比较快，到百分之七八十掉的才慢些，一天冲一次，充电时充电器发热比较厉害，总之性价比不错，另外算了一下套餐比单件加起来贵了20多
很好用照相很清楚
可以，但是没让我感觉到八核的强大，1300万的摄像头原来也就这样
帮老妹买的非常喜欢
挺不错的，支持国产。。。国产加油
买的第二部了，很好。
好手机，我喜欢！
不错的手机，屏幕大。
电池耐用,速度很快,非常喜欢.
操作流畅，手机反应快。只是屏幕有点过大，口袋装不大方便
屏幕正好合适，再大就太撑了。
用了半个月了，总体还不错，就是通话声音真的很小。
几好！超值！好玩！
还行，像素比较好。。。。。。。。
性价比高，支持国产机。
用了几天，感觉特别好，支持国产
不错，不错的。好
很不错的哦
用了2个月没死机、卡机的现象，另外装了赛车游戏，不卡顿，流畅无压力。
自带软件都能卸载，给家人买的没有发现缺点
手机屏幕大，看视频清晰，但拍照效果不怎么样。
和3X的外观一样998的是抢不到了买了个豪华套餐版的，带了一大堆东西，之前买了3xPRO的，孩子不愿意了，给买了个畅销玩版的，手机够大，单手操作有点困难，特别是接电话的时候，外放喇叭太单薄了，音质差的很，划屏的时候老变单击，短信多了下翻老卡机。
货到得很快，电池用得久
总体来说这款手机用着还是挺不错的，就是音质不怎么好
刚收到货,还在试用中,不过看外观很不错,支持华为,支持国货
谢谢手机不错，比小米强不热.....
手机不错，就是有时候有点卡。
前段时间在京东买了一个三星s5，花了4000多，用不到二天被贼偷走了，只好买一个便宜的国产货来用。没想到华为给了我一个惊喜，真的比s5没差很多，各方面表现很好！
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评总得来说还不错很流畅
谢谢手机不错，比小米强不热。
帮朋友买的，朋友说不错！
差劲了，屏幕上有个黑点还不给换
好用，方便，实惠！！！
今天第四天，我买的手机收货填的是别人的手机号码，我也不清楚是谁的，屏幕看电影不是特别清晰，手机声音蛮小，送的配件真是一堆没用的，手机充电器一下显示在充电，一下显示不充电，玩游戏按半天动不了，真是一分钱一分货，我也不说什么了，真是第一次在京东买商品好失望，
给妈妈买的，主要用来玩微信，给我家宝宝照像，不错
好看实用，速度也很快
手机电池待机挺久的，很喜欢，运行也快
好好好好好好好好好好好好
手机很好，外观也很漂亮，用着挺好的，弟弟很喜欢
国产机据说还可以，只是不知道耐不耐用。
真的很给力哦
SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
帮朋友买的，他说挺满意的，感觉这个套餐是比较超值的，再便宜点就更好了！！
很愉快的一次购物，快递很给力，昨天晚上订货今早就到了，手机反应挺快，值得购买。
总体来说很满意，美中不足的就一点，音质差点事！
用的很不错包装也很好功能齐全整体都很好看视频也很清晰大赞
东西好的没话说，就是时间长电池发热~很是大爱的产品
很不错。。。性价比比较高。。。就是要购买套餐不爽。。。
帮同事买的，他的第一台智能机，觉得他挺满意的
性价比真的不错，一点不比小米差，却便宜了很多
今年第三次购买华为手机了，这款性价比最高，很喜欢
发货速度，很满意，很喜欢
用了两天，觉得很不错，信号也很稳定，反应也快。
给父亲买的，目前反馈还不错
手机挺喜欢
真八核比不过高通的真四核，勉强用
性价比不错还行吧
华为的不错！但是这款机壳太薄了。摔了下，壳就陷下去了坑。
总体感觉挺好的性价比很高性能也不错同价位手机里面算是佼佼者了
搭着卖配件不喜欢。。。。。。
续航能力强外观不错
东西不错，比较满意，试用中。
快递很给力！手机运行流畅，华为值得信赖！
电池不是很耐用其他还好
手机不错很好用
电池真心耐用，给老爸买的，省电模式，不上网，打打电话发发短信，2天之后居然还有75%，屏幕够大，字体可以超大的。信号还不错，没有打电话掉线的情况。
运行很快,实用性强
使用半个月了，总体感觉是一款很棒的手机，性价比非常高，物超所值。很满意，赞一个
手机不错，很喜欢，用了四天才来评价的。很幸运，有的人提出的缺点我的手机没有。
帮朋友买的,感觉还可以。
华为产品质量不错，外观也挺漂亮
很好用不错
手机整体还不错，就是音质不太好，听歌感觉有杂音，就连来电的手机低声听起来都有杂音。
千元备用机，配置还算平衡，信号一贯满格，系统流程，跑分24000左右，单卡电池很耐用，目前只给iPhone5备用。最让我不可接受的是，小卡的卡位只能放mini卡，iPhone的卡放进去送，不方便读取，只能将就到大卡的卡位，目前只能单卡单待，返修一次，前后5天。对手机性能并不失望，而是这蛋疼的卡位设计太让人无语，还不如之前的T9510E。希望华为的信号别让人失误，不然只能忍痛割爱。
看着不错原厂的好
一般般吧！京东还是可以的，这手机其实挺好的，但是这电池不给力，一天8小时就没电了，没打电话没放视频没放歌，就上上网看小说网页什么的，就完了，神马3000毫安，这是浮云，太坑/爹了。上次我搞个联想的3500毫安可以用3天，打电话、斗地主、上网、听歌什么的都有，但手机不咋滴，纠结啊！
给丈母娘买的，挺喜欢的，性价比不错，支持国货
还不错.....
东西比较满意屏幕大也算清晰
抢不到小米这个也不错
不错，性价比高~挺好的~
东西的确是非常的好，信号稳定，机子漂亮！
买的很满意，很好，很喜欢的好宝贝。。。
手机很不错，用着很顺手，反应快
白色，很好
试用当中，感觉不错。
不错不错！！！
手机好清晰，配置也蛮高的，价格挺便宜的，值得拥有。
质量不错，很好
好....................
凑合着用要求也不高,一千多块钱在网上买个用用也还可比吧.!
手机用着不错看着好看满意
屏幕大小正合适我系统运行流畅忒别给力
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
正品行货一次愉快的购物
挺好的，买之前看了差评，有很多问题，因为喜欢还是买了，用了一个月了，没发现问题。
代人买的，习惯性好评性价比真高
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版好，支持国货
用了几天才来评价的，还不错。值得购买。像素很好。速度快。
挺快的，买的第二个
屏幕比想象中的大些。。
第n次在京东上买手机，买的第二个华为手机很不错！送的赠品也很喜欢！
还行，比较喜欢，功能较齐，电池也还行，
还不错，就是保护膜太快掉了！
手机还行吧
东西挺好的，用一段时间再来晒晒
华为没有让我失望，品质一流
不错，就是签收后回到办公室打开包装发现机子左下角有明显摔过的痕迹，有点像裂开，不知道为啥，
声音小，以前就想买，现在买了好好体验下，就是觉得系统不怎么好用
还可以，用了一段时间了，很好。
还可以旧爱
还不错，就是喇叭太差了。音乐放出来是噪音
帮朋友买的，朋友说做工很好，速度很快，屏幕色彩好大而不刺眼，用起来很顺手，太喜欢了。
手机相当给力，运行很流畅，玩游戏不卡，屏幕大
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
帮同事买的，自己也在用，相信华为！很好很强大！
买给老人用，正合适了。
今天拿到手机，用了还不错，刚开机好慢，支持国产
手机挺不错的，相信华为的产品，我之前用3c，觉得很棒
呵呵呵真的挺不错奥呵呵
唯一不足就是电池仓内比较脏,是怎么搞的,JD能解释下吗
手机好用，大，很好啊
不错的东西，但是后壳有点薄！挺好的东东
原配价998的，很好，但是捆绑卖1299，贵好多~！
很好的一款国产手机，挺满意的，支持国货。
帮别人买的，没见到，不评论。
支持国货，用着挺不错的
用了感觉还不错
很好的手机，支持国货
有些大，看视频挺好，玩游戏发热比较厉害。
手机倒是不错，就是不抗摔，女儿拿着玩掉在地上屏幕全碎了，无奈啊？我就纳闷了，保护壳怎么不起作用呢？屏慕怎么这么不经摔呢？？
家里人用的全都是华为的手机，G7OO.MATE2，老爸用的是华为电信的，这又买了个畅玩版
手机不错，反应很快，真心不错
物流快，产品好
千元神机，性价比可以，值得入手
迫不及待打开包装，手机后壳很薄，材质不太好，屏幕够大玩起来很爽。唯一不满意的就是强加购物，买了一堆用不上的东西，根本不值三百块钱，强制消费！！！手机系统运行还可以，目前没发现什么问题，用段时间后再来评论
买来送给姨妈用的，关注了好久才下手，拿着手感很好，很轻，样子也时尚，就是感觉套餐的东西不太值
很好，很不错，好评！
质量不错，性价比高。这已经是我购买的第二台了。
性价比高，运行速度快，很不错的一部手机。
只有捆绑销售手机再好也是差评而且套餐里的东西又比平常贵很多
可以还不错这个是老公用的
不错挺好的
买这个手机是我网购最开心的事
可以............
手机挺好用，功能挺全，挺合适，划算
华为的这款手机性价比很高。
手机不错买的挺值的
好，，，，，，，，，，，，，，
大屏幕，运行快，很不错的一款手机，喜欢。
刚拿到手用360优化大师评分，型号核数全都不对，情急之下投诉了，后来有提议用别的评分试试，然后又试了别的评分全都对，这期间客服还打来电话询问了，觉得挺不好意思的，冲动地投诉了，这款手机非常大气，像素也挺高，上网快，好评必须的
还不错，支持国产货，华为品牌还是蛮好的，这款性价比也高。
很不错的一款手机，物有所值，用起来也方便
很好，下次还买华为手机。
包b完好，o力！包b完好，o力！
官网买不到998元的，只有在这里买套装了。
手机不错，各方面体验你很好，希望华为可以有更好的突破
用了一段时间，除外放音质不好外，其他都不错，上网快，电池续航也不错，拍照也还行，如果是裸机，性价比还是比较高的。颜色：白色型号：豪华套装版
机子很不e
手机很漂亮！很喜欢，等用一段时间会追加评论！
机子不错！！！
商品送货速度快，配送师傅送货速度快，商品很满意。
京东现在乡镇送货为第三方，坑人15公里要五天以上还不能到镇上
用了这么久没有发现问题,很好
手机很好用，就是豪华套装不值，
做工精细，系统流畅，电池给力，照相精彩！国产经典
用惯了苹果这个有点不习惯，不过性价比很高，拍的照片很清晰，不错，挺喜欢的
用了一段时间，除外放音质不好外，其他都不错，上网快，电池续航也不错，拍照也还行，如果是裸机，性价比还是比较高的。
手机用了半个月了。目前没问题。只是捆绑卖的东西不值300.相机像素没有想象的好。外音音质有点差。系统老是提示升级，不升级就清楚不了。总体来说还是好
还不错希望能一直正常使用是不是真8核啊真8核怎么评判希望大神能说说
别的还行只是声音太不靠谱
收到东西，感觉不错，以后还想继续关注
京东的东西就是快！手机可以，只是没有想象中的运行快！
还要可以，对得起这价格
很好看挺不错的经济实惠
手机用着还不错，就是声音有点小！京东的套餐就是一堆垃圾！
手机通话的时候听见对方的说话声音太了
不错很满意，速度很快，没有发现缺点
还可以啦，发货速度快，，，
手机不错，这个价位买到这样配置的手机很好了，任何手机都有优缺点，小问题都可以接受，很喜欢这款手机，不过讨厌京东的捆绑销售
配置真的高，支持国产，，，
没包装箱，用一个简易塑料袋子装着，袋子还是烂的，里面一堆东西，其中手机的盒子是蓝色的，覆盖了一层薄膜，膜也是烂的。简易如果送人的话，千万别买，因为包装实在太丢人。
手机用着还不错，但是京东的套餐太恶心了，我的300元买了一堆垃圾啊
东西是不错的。只是自带的软件占内存太多，并且删不掉。但是手机很流畅的，用了十来天了，感觉挺好用的。
漂亮实用的华为手机，性价比高，屏幕大，照相清楚，运行流畅。
8核就中不一样哦，反应超快。
不错值得购买，价格实惠，送货快，服务态度好。
多快好省实用
屏幕大手感好配件质量不错值得购买
很不错的一款。性价比超高的
声音小，系统有点卡，其它都还好
帮朋友买的，还不错，比小米好
屏幕够大，打字方便。喜欢此机。
反应还行，就是后盖有点不喜欢
很漂亮的手机，就是不耻京东这种捆绑式的做法，但是还是买了，谁让自己喜欢呢！
主要是外放声音太小了，其他的很满意！
用了2天感觉还不错。非常流畅玩游戏不卡，支持京东。
真心说好，
手机像素真心没有那么高，手感也不是很好，不过相对于这样的价位，华为做的还是比较厚道的
不错！很好用！
不错不错不错不错不错不错
赞。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机挺好用的，赞
用了一个月，屏幕就出现问题了，晕死，准备去维修。心情很不爽。
好买不用强
第二次买这手机了，物超所值，高配低价
用的可以，准备再买一台
不能要求太高这个价位呵呵但是手机最重要是适合自己用够自己用
不错哟，没发现什么问题，以后还来~！
外观不错。华为愈来愈好了。这个价位真心对的起这个机子。性价比非常好。不过华为总是封装一些没用的软件，在没有ROOT的情况下不能删除，就只一点非常令人反感。
京东还不错。。。。。。。。。。。。
买了N次了，都很喜欢，价钱合适，漂亮
屏幕超大，支持国产，不错
用了半个月无问题，希望京东越做越好。
边框不好其他绝对的好
电池不耐用，正常使用不到两天就得充一次电。像素低，绝对达不到宣传的水平。其他方面都还好，性价比比较高！
一直买袋装的，价格实惠。JD送货赞一个，隔天到货而且是乡下。一直买袋装的，价格实惠。JD送货赞一个，隔天到货而且是乡下。一直买袋装的，价格实惠。JD送货赞一个，隔天到货而且是乡下。一直买袋装的，价格实惠。JD送货赞一个，隔天到货而且是乡下。一直买袋装的，价格实惠。JD送货赞一个，隔天到货而且是乡下。一直买袋装的，价格实惠。JD送货赞一个，隔天到货而且是乡下。一直买袋装的，价格实惠。JD送货赞一个，隔天到货而且是乡下。
很满意，是我需要的东西，下次还是买这个
手机不错，同事们都想买
买回来就后悔了，还是买荣耀6比较好，还说抢什么手机，我抢了半年都没抢到，搞个毛，卖贵就卖贵嘛！
朋友很喜欢，我也很高兴。
非常满意，下次还来。
最主要是性价比高，给孩子使，软件功能都可以。
我个人认为这部机子；很好我很喜欢
很棒的手机外观很好看速度很快
手机用起来很流畅，散热也很好，用了这么久了都没有发现有什么问题！
很不错的手机
宝贝很好，大力支持国货，华为很棒
还可以,还可以,还可以,还可以,还可以,
都还行，就是电池好像不耐用，充满电，只能用两天不到的
屏幕真大，而且8核的处理器用着还是很快的喜欢
不错，不错，非常好，性价比很高
这个价格很值，手机也不错。京东物流真的很棒
质量不错物流很快
手机一般般。
很好不错值得信赖
机子与价格还是相符的，很好，我很喜欢！
双卡的，就是有时上网反应较慢
昨天晚上刚下的订单今天早上就拿到了，物流很快，性价比还是挺高的，妈妈觉得很满意。其他的还没用就不知道了。
待机时间长系统流畅软件也不错音
很不错！电池很耐用！
怎么说呢，不知道是华为烂还是联通垃圾，装移动的有一格信号联通直接没有，信号2格到3格打过来尽然说暂时无法接通，播过去滴滴两声就回桌面，新买来使用电池很不错，半个月后就瞎啦，只够管一天，哎我虽然不是做多赚钱的工作但快递的工作电话很忙老是打不出去，接不进来我是哭也不是笑也不是直接砸掉丢垃圾筒
不错，用了已经十几二十天了吧，很流畅
还行，挺不错的
帮朋友买的，还可以
我就喜欢在京东买东西！因为的是正品
刚入手试了一下！感觉系统运行流畅！外观也不错！至于待机时间还的用一段时间才能知道！美中不足的是通话音质和外放音质就差啦！总之这个价位来说还是很好的啦！给的几样赠品还是挺实用的！
还不错，给老爸的，就是像素说实话达不到
物有所值，好！
质量还行
好很，很大气，手感也不错
手机屏幕大用着爽挺好的支持国产。。
手机很不错，就是屏幕大了点，不适合女生用
正品，nice~~~十个字，就是必须买套装！！
手机反映挺快的，屏幕超爽
用起来挺爽的
充电的usb线是次品无法连接电源
手机我很喜欢下次还要买
刚用了一天总体来说不错，就是电池不怎么受用，来电铃声有点小。
不错的手机。。。。。
音质真心差、摄像头也不咋地喜欢自拍的妹子就别买了，其他的都很不错的，
手机性价比挺高的，整体还不错！
性价比高还行哈哈哈哈哈哈哈哈
超出想象，屏大，反应挺快，主题页面设置都挺好，摄像头也够用了，作为国产机，我很满意啊，就是要永远支持国产。。缺点就是音乐播放器音质不够立体，左下角是返回键不方便啊，应该在右下啊
总体质量不错，做工也很精致，支持国产精品手机
手机好，可以，千元手机可以排进前三了，就是捆绑销售不好，捆绑东东太多了
用好几天了，确实不错
目前使用中，感觉不错。
物流给力，用着很好！
给姐姐买的，说还不错，照相挺清楚的
挺好，送给老妈的，屏幕大，适合她用。她很喜欢
非常好！！！！！
1299套装板小贵988抢不倒货八核使用也不觉得比四核快呀988买到的话还是值的
第二次购买了，大小合适，手感好..
手机不错屏大字号大
不错这是第三个了评论都说什么摄像头之类的我感觉价格在这想要4看，5k手机的效果我只能呵呵，就是有点大，时间长了在看小屏手机别扭，不过游戏电影挺爽
京东的抢购去死吧！制造抢购假象，误使我们以为手机很好，抢不到就买了豪华套装版，那音质，差的一毛，跟之前用的步步高的音质差多了！拍照也不咋地！套装版配了一堆垃圾，恶心的捆绑销售！！！！！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很实惠，手机挺好用的
到货后试用了一天，拍照神马的很清晰，样子也不错，除了音质差强人意以外，其他都还不错，给老妈买的，绝对够用了
给同事买的,用起来还不错.
屏幕大，看电视很给力，下载安装程序很快
正在用，还没发现问题。等待追加评论
很满意的系统和配置，只是被迫买套装，坑。
不错啊，很实惠，用的很舒服
不错，就是一点配套的东西就多几百块不划算
这款手机性格价比很高，如果分辨率再高点就完美了，但1300的价格来说已经想多不错了
买了一段时间了，才来评论实在不错。
很不错的这价格，很轻。不错的一次购物，大爱京东
东西不错，用的挺好的。。。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
很好用，这个价还是值了吧，毕竟送的东西都很给力
屏幕大，显示不错不过黑边太宽影响美观，给朋友买的他说一般，个人感觉还行吧
好手机值得你拥有，华为值得信赖
女儿很喜欢，不错的一款。
一如既往，华为忠实用户。。。。。。。。。。。。。。
性价比高，外观还可以，玩游戏速度比较快
很好，果断把原来的苹果四卖了。华为真心不错。以后继续买华为的。。希望华为也越做越好。
很喜欢，性价比高，推荐想买手机的朋友购买
高端大气上档次........
哈哈手机用着很好，反应速度很快支持华为支持国产送的膜也很好
现在在试用，看看怎么样，，，过段时间在来晒单，先给个好评！。。。
不错的手机，照相挺清晰的
电池不经用，壳子有点紧
国产华为比想像的还可以，不错~~~~~~
第一次网购献给京东商城了，手机刚开始用的，暂时没发现什么问题，华为手机不错的，耐摔，掉河里捞起来还能继续使用，上一部华为都用了快三年了，支持华为。
比较大，很不错嘛！
大屏幕，看电影玩游戏舒服，电池时间还不错，挺长的
很好的外观。刚用流畅是肯定的。希望以后也流畅
比较满意，目前没有发现问题。
还不错就是放音乐时音质不大好
国产货也不错，速度挺快，适合老人用。
第二次购买了，真的很不错。
反应快，好用
手机比较不错我特别喜欢
真心感觉的很不错，值得买
给妈妈买的，性价比高。
昨天买的，这手机看起来好气派，给老婆卖的，她肯定很喜欢。
用了几天还可以，网速真快
手机不错！
好，应该是正品
很好很不错
很好用，国产手机里的战斗机！速度蛮快的！
异幕大，运行速度快
虽然贵了点，但是不需抢购了，值了
看了很长时间了。质量很好，外观漂亮！
赞，相当不错
刚买的目前就觉得外观都很漂亮具体怎么样还是用长时间了才知道
华为手机真的做到不错，支持国产，相信你会做的更好
在7月3早上看到重庆有货，显示拍下7月4号下午可以拿到，拍下付款后，7月3号下午显示要9号才到货，差点晕了，来重庆出差也就几天，竟然物流误差5天，有点被骗的感觉，经打电话沟通，还是能在4号收到了，谢谢京东客服的跟进，谢谢，这方面京东要改善一下。
东西好，拿着就大器，多的不说了，赶紧抢去啊
不错不错，第一次来京东
很不错的一款国产手机!请支持国产!哈哈...手机运行起来还是不错的,各个方面都挺好的.绝对对得起这个价格有余了.赞一个！
帮同事买的，不错！帮同事买的，不错！
帮同事买的。用着还不错！
这个价位还算不错了，给下面做事的孩子买的，屏幕也算还行，唯一不大好的就是看乐视有点卡，不知道为什么。
给外甥买的，很喜欢，不错
挺不错的，朋友和我都买了这款，就是开机时间太长了
第二次购买，华为手机相当不错，建议购买
大适合男士用
手机各方面都可以，就是音质真TM的差，还有这个捆绑销售太坑人啦，搭配的东西又不好又贵！
没抢到998的只好买豪华套餐版的了还好送的东西都很实用很满意
帮朋友买的，自己没有使用心得
照相效果有待改进哟，感觉大方。
东西不错，主要是国产的。希望华为越来越好。
还可以吧。刚到手，除了音质有点点差。。整体性价比不错。
机子反应很快，很喜欢，尤其是屏幕，很清晰。买了之后才发现周围有好多的华为荣耀3，不过大家都很羡慕这畅玩版，主要是性价比高
用着还可以比实体店里便宜还送东西
还不错啊，就是不爽搭配着卖！！999不限量就好了。
千元机子中的战斗机
不错，很好用，套餐东西没什么用
在实验中，，，
性价比非常不错，8核，反应非常快，很喜欢，再来一部
给老婆买着看电视的。。。很喜欢。。。屏很大。。。
给我老婆买的！用了有一个礼拜了！感觉还不错！
跟老婆买的，老婆说除了听筒生音小之外，斩时好像没有太大问题，老婆比较喜欢
很好很强大不错不错不错
用了一星期感觉不错，除了绑定软件多了些还剩5G内存够用了
我是帮一位女士买的，她非常满意，
这是在京东买的第二部手机了总体来说还是不错的是正品！就是机子本身边缘有痕子不知道是不是拣货的时候摔的！
整体很好，麦克有下次外放声音不敢恭维
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西很好，同事的女儿很喜欢。
屏幕大小合适，能够正适合使用。
手机很好很不错
手机看上去还好，上网速度不是一般的慢，超慢超慢超慢的，移动3G联通3G都分别试过，下载的东西要个半天，还好无线网速度快.....真是一分钱一分货.....
第一次买国产机，真不错，又买了部699的给老妈，真心不错，就是捆绑销售太霸道了
不错的良心国货
手机真是很不错啊物有所值
外^漂亮，手感不e，\行速度也快
真心好用，以后继续买
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很不错很好用非常喜欢
手机质量没得说，就是开机时间不知道为什么会那么长。后盖虽然是塑料的，但这个价格也算是不错的了。还有就是好多软件都卸载不了比较郁闷。
蛮好用的，安装简单，快递很给力
华为手机信号稳定，双卡双待目前用起来还不错，挺流畅的，用用再看吧。力挺国产
第二次买了，真心不错，支持华为，支持国产，支持京东
好棒我很喜欢，很好，很好
国产最强山在机！！！超强超好用！
都不错，就是喇叭声音不太好！没有立体效果！普通的喇叭
性价比高,但是听筒声音小.捆绑销售无耻捆绑销售无耻捆绑销售无耻
很好，非常满意。。。。。。
感觉不错，支持国货。
帮同事买的第二部了，同事说是神器，但我也快变成的售员了！
东西不错，就是京东强搭卖了400块钱的东西，都是没用的东西
手机很好性价比高字体大
老公说很好用的，而且屏幕真的很大，上网速度超快
帮同事买的，手机总体不错，反应速度也还可以，手机不能定时飞行模式，无此功能不太方便。
屏幕很大，看了就很爽。
帮朋友买的，他很喜欢。。。
必须是差评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正在使用中。。。。。。。。。
很大，屏幕挺清晰的，就是拍照不是很好，音质不是很好，其他的就没得说了，预装软件也都很好
用了一段时间才来评价，手机很棒，非常好！
手机运行速度不错，屏幕够大
手机不错屏幕很大很清晰！！非常喜欢
手机不错，老婆很好喜欢，就是绑定销售台恶心了。还说去抢。我们整天上班哪有时间。学习小米营销。对不起华为这个品牌
买的后悔死了，刚买回来一个礼拜，毛病就出来了，手机是显示有信号的，但是电话打不进来也打不出去，跟没有信号是一样的，而且根本没有八核的速度，像素照近点的地方还可以，要是照两米以外的就模糊看不清，打了客服，态度不是很好，说维修需要半个月，我买个新手机用了一个礼拜维修需要半个月，大家要是相信我就不要买
华为手机，我的第二台华为设备的，真的很棒，速度很快，很实用，很棒，支持国货，支持华为
好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。
手机真的很好配置很高很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好用，电池耐用，很清晰
不错！很喜欢！
手机不错，捆绑销售，差
不错挺喜欢的，，，，，，，，，，
很好很实用
七月5号到的货如商品荣耀畅玩版合约机到今天手机都打停机了您赠送的200元话费在哪呢？？？打给联通客服说是没有这个活动我不得不说东西是好东西国产机千把多块的东西这质量有这样已经算是不错了但是这服务意识能不能做好点呢？就不能来个电话回馈下？订单号：1614803911到底什么时候话费能到账如看到给我个回复好吗
算是性价比的手机，也不要有太高的要求
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
hao/................................
真心不错，已使用一个月，一般的游戏还是比较流畅的
还可以，感觉不错
性价比高外观漂亮照相不错
给老婆用的，送来就用了。还可以，支持国货、支持华为
挺好的，性能不错支持国产机
用了后才来评价的，东西很好很喜欢。
就冲着品牌来的，完全支持，希望越做越好
正在用，后盖差评，不知什么时候会坏，小心
真的很好很不错，欢迎大家继续购买...
wedcvh
很好非常满意
很大，送的东西还可以，开机很慢！
很不错，给老妈买的，过几天拿回去。
东西不错，支持国产，感谢京东，送货给力！
第一次在京东买东西，手机很漂亮，屏幕好大，像素也挺不错的，系统很流畅，很喜欢！之前担心会不会是山寨机，后来货来了验了一下的确是实货。之前在官网抢了3次都没抢到，最后只能在这里买，虽然贵了300，但现在再也不用等抢购了，有待改进的就是最好不要这种捆绑套餐的方式卖手机
帮同事拍的他很喜欢用着不错
手机不错，性价比高，用了几天了，速度快，很满意
手机挺好的，自己很喜欢，就是有点厚，有待改进
很好，老婆很喜欢。
东西质量不错，总体比较满意
信号特别好很好的东西
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。
帮老婆买的白色她很喜欢
很喜欢，是正品，好评
用着还不错，没发现什么问题
很好相当超值的一款手机很不错屏幕大，系统也相当流畅喜欢死了
新机子到了看了感觉就是不一样啊
买完没过多少天老有听筒声音太小的问提
一如既往的好。第N次购买了。
目前用着都还好，唯一不满意的就是外音了，不过这个价格也行了，
不错不错不错
用了几天才来评价。收到的手机有塑封，全新，白色的很漂亮。屏幕大，分辨率还可以，前后摄像头也还行，对得起这一千块钱。不足是屏幕上有个亮点，这个没办法了，手机一天以上不关机系统变得比较卡。总体来说还行吧，但别指望它物超所值。
尽量耳机听歌不要去动插口的地方，不然歌会自动暂停播放
很好，很不错，蛮实用。支持国货，下次还买
速度快，屏幕大，待机时间长，只是通话音量不稳定。
这款性价比很高啊，京东速度真心快，上午买的下午就到了，手机很好看，速度很快，而且开机一晚上完全不跑电，一整天不用充电，很好，很赞，支持国货
都不错，但是照相真的不是我喜欢的风格
第二次买华为手机值得信赖，荣耀六也想入手
不错，很省电
手机很好，很强大，高配，好品质，像素清晰，用着很满意，支持国产，支持京东。
系统流畅，信号稳定，后盖很漂亮！
给丈母娘买的，看片子用，非常好用，不输媳妇的note2
货真价实，机器反应快。就是开机很慢
还是比较不错的一款手机
不e,使用比^,池耐用,湎钨I第2
通话声音不是很大，色彩很饱满。
通话声音小，屏容易碎
性价比很高，用了一段时间，反应快，好评！
很漂亮，老爸很喜欢.电池也好好，价格一般
用了有一段时间了；用起来感觉很好。
支持国产，优惠力度大，信号好
国货真心不错，不到一千的价格可以媲美两千左右的国外品牌，国产加油！
用着还行，就是5.5的屏幕对女生来说有点大了
用了半个月了，各项功能都还不错。支持国产！
华为支持你，支持国产。我已经买六七台了。
不错不错。。不错不错。。
晚上9点下单，第二天早上9点就到快递相当给力
1111111111111111111111111111111
还不错的一款手机
老公用的，电池很好，基本值这个价位
目前用着没啥毛病，速度快，屏幕大，声音感觉可以
拿到后没有兴奋与新奇感。还没有用性能方面不知情况怎样，感觉外观不是太好看，不是很圆润的感觉，有点男性化。附带的东西太多，买了一堆无用的东西。心里不痛快。
总之不错的支持国产机
通话质量好电池耐用分辨率高支持国产机
屏幕大，系统不错的说
用了一阵子才来评价，挺划算的一款手机，性价比不错。
像素不是太好，拍的不是太清晰，包装没想象那么好
已经返修了希望能换个没问题的我其实很想支持国产
超级好用便宜
很好款式很好！很实惠！
看视频有点卡，不知道是什么原因
给朋友买的他很喜欢。
外观还可以相机感觉没有1300不过系统还挺流畅
很好，很实用，很满意。
好用'现在觉的三星还不如国产品牌。
屏幕对于我来说有点大，不太适应，不过总体感觉很好。
超级合适，而且增的商品也适用。像素超过苹果4了
个人觉得像素没有想象中那么好。通话质量有时候不好。
产品很好。物有所值
感觉不错，屏幕大，摄像头不错，照相清晰。
上手两星期才评价十分优秀玩大型游戏无压力~~~推荐只是反感捆绑销售。。。
通话音量低，其他的满意
很好的机子，速度比较快，就是相机技术还有待提高。
屏幕够大，看照片，看视频好
非常不错的手机，国产手机继续突飞猛进。
使用几天之后，感觉触屏不是很好，其他的还不错
正在使用中，不错的一款手机
手机不错，要是能送个保护套就更好了
还行吧，就电池不耐用，有时打开有些软件或网页会卡住或是死机，关机重启了还是一样。
正在用，没啥问题。反应可以。
东西不错，性价比很高，京东发货非常快，很满意。
因为是买给老妈玩儿的，所以看到大屏幕觉得还是很不错。空机拿在手里非常轻，像塑料玩具（可能各人追求的感觉不一样），我喜欢更有手感一些的。随机赠送了16G内存卡，Yoobao7800毫安充电宝，华为耳机，两张贴膜，半透明手机壳，性价比不错。测试了手机的拍摄功能，被彻底震撼了。真心好用啊！！！像素高，而且还有各种高大上的功能。送给老妈，她再也不让我给她买相机了！
帮人购买，相当不错，使用中。。。
手机挺好的，放心的交给我吧(☆_☆)
给老妈买的，分辨率没有想象中的低，很不错
性价比不错，系统比小米3稍微差点，但是比三星好；外观也漂亮。
刚收到货，看着还行用着一般，还要过个月才知道它的坏，现在它还很乖，包装的不好太乱就像哪里来的垃圾给我收到了。
屏幕大小和相机分辨率都让我比较满意，外观也还可以，用了几天觉得确实个好手机，表示很好！很强大！很炫！很靓丽！
刚到手感觉还行。。。。。。。。。。
不错，送货快，服务好，支持国产！
华为手机没得说，比小米的手机好多了。
这是买的同款第三个手机了，还行，这个价格对得起这个机器
很好，很好非常好，一如既往的好
手机有异常的响声，无时无刻都在响，快递慢了，刚买了接电话竟然接不了，还有音乐声音特别小，总体很不好，后盖比较软，比较薄
很好很好。老婆非常非常是喜欢。
第一次在王网上买手机，一次不错的购物
除了听歌时音质感觉一般外，其余方面都挺好的。
支持国产，不比合资差，一如既往的好！
今天刚拿到手，还不错。
还可以，买套餐就有现货，单买就没货，
非常可以GOOD送货速度更快
不错，好看
用了几天，感觉系统流畅，像素也清晰，支持国产
支持国产手机！！！！
手机还行，弟弟满意......
虽然送货迟了几天但是机子还是挺好用的，配置高价格便宜，不知道为什么裸机没货，非要搞个套餐才有货。
总体来说手机性价比挺高，反应也挺快就是看着屏幕色彩感觉一般
还不错，好用。？？
好。。。。。。。。。。。
不错的机子反应很快不愧八核，支持国货。
不错屏幕超大超级好用最重要的是轻便
很不错的手机，关注了很久了！配置方面完全够用，很喜欢！
帮朋友买的，她说不错。挺好用的
速度快，服务好，质量精。手感好，重量轻！好机子
外观大器漂亮，后壳有质感，声音偏低，摄像头清晰
对得起这个价钱了手机很不错用着很好
用了几天，感觉还行，会继续关注。
速度很快，用起来也不发热，真的很好用哦
呵呵呵呵好好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈
HUAWEI）原装保护壳（半透明）适用于荣耀畅玩版。不错，套餐不好，不喜欢搭配。
帮同事购买的人家非常满意
手机挺漂亮，后盖比3X好的太多了，拿手里也比3X质感好
非常不错的机器，可惜没有联通版的，有的话再买一款
手机还比较满意性价比高外观设计的也很漂亮
很喜欢的手机，整体都很漂亮，照相效果很好，很时尚，适合年轻人使用，屏幕大小很合适
不错，就是触控感觉有点迟缓，铃声不够大
挺好用的实惠
特意用段时日再来评价，这个价真心觉得实惠。支持国产，愿华为越做越强京东越做越大.好评！
没想象中的好，不过还算良心，我喜欢
还不错啊！！
还不错，给老妈买的。
帮人购买，相当不错，使用中。。。
帮同事买的，用了一个星期了也没见他找我退货不错》第一部下单第二天上午就送到了，这一部过了3天才到什么个情况。
优点：电池给力，屏大清晰，外观漂亮，通话质量还可以缺点：照相功能不行，铃声小。这个价位的手机此款算是比较不错的了，而且赠品很全
帮朋友买的，这手机性价比不错
帮同事买的，用的应该不错
除了声音小以外，什么都好，还有就是捆绑销售太坑跌了。
货真价实。真的很好用，现对于国外的大牌子来说强很多
外观好看，屏幕很大，小手要hold住它要段时间吧。
特意用了几天才来评价，这部手机还不错，价位也合适，反应很快，信号也还稳定
有时触屏没反应，需要锁屏在打开，有过二次这样的现象，总体还行吧！希望耐用
还不到一个月就坏了，充电充不进去，跟他们联系要求换，他们说不换，只维修。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
速度快，很不错。支持国产机。
给小孩子用，感觉不错。
还行，不过屏幕右侧边的确存在缝隙，做工有待加强！
很不错的东西，很好。非常好
用起来感觉还是不错的啊。。。。
好久没用这个品牌，感觉还可以啦，
华为荣耀系列还是挺好的产品的
运行速度还可以，送货快,支持国货
一点不好用垃圾中的垃圾
还行吧，一分钱一分货，照相不是很好，质量就还不知道好不好
京东大品牌，相当靠谱！！！
用了一天手机整体来说还不错，值得入手，送货的速度值得一赞，9个小时货到手，早上8点下单下午五点就到了。今天在360跑分25842,在测试手机真伪的时候竟然说没有这款的校验方案，核芯数也说是单核。
正在试机，物流超快
手机是帮朋友买的，很好很强大，我都买了四台了，
照相一般，录像很清。无线网远距离接收
手机还可以，屏幕大，看电视好
手机不错，给好评
很喜欢，不错！
字体大铃声大电池耐用
物超所值的手机。用了一段时间了。性能不错。妈妈用着很喜欢。
帮人买的，没什么说的，正常使用就好
物流一如既往的快，手机很漂亮，大小刚适合，同事很满意
商品已收到，发货速度快，商品很好很耐用！
帮朋友卖的还可以吧
挺好的！！
捆绑不仁道，京东太欺负人了
东西还不错
用着还行，手机还是不错，支持国产
额鹅鹅鹅呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃额
外壳总感觉有点卡不到位
帮同事买的，不错
手机收到后挺满意的，照相功能和其他功能都很满意，物有所值吧！
可以，性价比
信号比较弱，其他的都还行。因为不玩游戏，感觉完全够用。。。
很不错，值得购买！下次继续买
很好，除了音质有点杂音，其他的都很满意
没用一个月就摔了，现在破相中使用哟！
功能强大不错
挺好的第二次买华为的了很喜欢
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
用了几天，感觉还是不错的，充电没那么发热，连接网络的速度不错，拍照的效果还算理想。总的说来，性价比高！！！
第三个了。。周围朋友全是华为荣耀了。。性价比高，，还便宜。。值得搞
华为，不错，国货精品。
手机还不错，挺好的，用用再说。。。
物流速度很给力，值得赞！！！服务态度好！值得加分！！
便宜好用！就是屏幕有点大！其他还没发现！
手机很好，功能强大速度快。
机子是不错，什么套装版就是捆绑销售而已
国产机其实性价比很高，配置也好，真的不错
很好！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次买，挺好，相信华为，支持国货，相信京东，相信奶茶妹
她用了有一段时问了，可能还不错机子轻薄，触摸灵敏分辨率有点，其她还行
很好完全不输给2000-3000多的手机是不是8核的我也不懂用起来挺好的
速度太快了，，，晚上下单，第二天早上就到了，，，
手机很棒，喜欢
今天刚到手，是原装正品。简单试了试，运行很快，外观也很好，屏幕、照相、存储都不错，很喜欢，不愧是大厂产品！京东送货也很快，货品包装都是全新的，送货的小哥也很耐心周到！谢谢京东！
不错，唯一的缺点就是版本还不可以升级到4.3，有些外下的软件永不了
东西不错不错啦。~~~~
用了2天开始感觉还行，后来有一次下载东西。，同时想玩下游戏什么的，结果就卡死机。只能下电池了。我以前的康佳W960都很少死机，希望华为改进加强一下
这个绝对的给个赞
用了20天了感觉很好啊
这个超赞，真的物超所值啊，手机蛮漂亮的，做工也好
拍照一般。。然后显示效果也一般，不过还对得起价位
性价比不错的手机，就是边上缝有点大不知道是个别的还是都这样
像素挺好的，屏幕也挺大的，用着也舒服。
手机好死机。玩游戏太卡
手机还不错。适合学生的手机。
我觉得手机很好啊，而且所谓的绑定销售我也觉得没什么，你也得了那么多东西
买的时候，打手机游戏，有点爱掉线，想给差评，但后来看到别人3500的的手机还不如，我想想还是给个好评
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
没什么特别，被强买套餐，不够流畅，CPU1.4就这个样吧？还是1.7的好
还不错，就是买贵了，贵了三百块
感觉好用手机玩游戏就是爽
价格很划算，功能很好
手机真心不错，用着很舒服，没有定制软件，系统很干净！
。。。。。。。。。。。。。。
好，非常好，非常好！太值了，真的，非常值
不错，真不错，华为手机越来越好了
抢不到标配版就买了这个豪华版！各方面都不错，性价比高！
手机是未开封的原装正品，屏幕清晰、运行流畅，满意！
.................................
速度快屏幕大老爸喜欢！
耳机口有点大，s一碰就松掉了；电池有点不耐用，不过幸好有移动充；不知道为什么下载完的软件安装不到SD卡中。不过一分钱一分货，除了上述的问题外，没有其他问题了。因为机子不久买的，所以深入一点的问题还没有发现。总体上还不错。
真心喜欢这款手机，很实用，朋友介绍的，用得好还会介绍朋友来的
帮朋友买的，她说用得还可以，非常喜欢！
这是我第一次用国产机，身边很多人都说国产机现在很强大，刚好要换就尝试了一下。之前还挺不放心的，用了半天以后真的放心了。说实话一千多真的挺值得，像素真的很高，反应也挺快的，最重要的是分辨率比我之前用的三星还高，国产机真的翻身了
挺好的挺满意的
优点显而易见，内涵有点不足
东西不错，蛮漂亮的，好评！
手机屏幕有两处划痕，虽然不影响使用，但是心里憋得慌，新手机啊，但是就算了懒得来回折腾了，就这样把
帮别人买的！！！！！！！！！！！！你懂的
总的来说还是挺不错的
手感很好，好用！！！！
这货不错，配置各方面都没有硬伤，再便宜点就好
手机还不错媳妇用着很喜欢速度照相都还可以
什么玩意儿......
支持国货，抵制洋货!
用几天了，最近有些忙，评价晚了点，华为机子，用着就一个字，好，，照相清晰，玩游戏很顺畅，通话音质很好，看电影很清楚，网速又快，支持华为，值得拥有
看着还行吧还没怎么用今天刚到的物流大哥很给力
质量相当不错--给朋友定的
今天刚收到的是正品，手机很好。
买的套餐，不用抢来抢去。5.5对女孩子来说大了点。其他一切OK。华为没的说，支持国货
这个东东性价比还是蛮高的
不错，性价比很高，待机也不错
可以，不错啊
好用，非常满意！
用了一段时间了，感觉挺好
一般般还是有的。。。
看球赛超给力啊啊啊啊
很不错的商品值得购买
这款手机真的很好用买回来好几天了才来评价就是要看看有没有前面他们说的各种毛病可能也有我没摊上。运气好点呵呵不错老婆很喜欢
别人没说有什么问题。
帮朋友买的
这款手机总体来说还不错到手三四天了用的还可以就是童话声音小点别的都很好我也不怎么打电话挺适合我的很满意好评
手机很薄很好看，白色很好，内置软件很好用。充电器很小巧，手机整体感觉还不错。
现在与偶十个字了吗，还差一个啊
后盖不错，但是内存占用始终40-50%，1G不够用啊
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机真心不错。。就是京东各种绑定销售
造型美观大方,质量好,待机时间长,声音不够大.
非常棒非常漂亮
帮朋友买的，值得推荐，不错
WIFI下载东西特别慢，信号满也这样，照相像别的手机800W的。总之，买这手机很恼火。以后再也不买这个烂牌子。
挺好看的还不错
东西没有问题，只是ems的速度简直不敢恭维...
这款手机性价比相当高，怎么折腾都算是比我以前用的几款智能机好多了，也没死机卡机等现象，值得推荐，所以在忙碌的工作中专门抽时间来给他们评价下，申明下，偶不系华为或者京东的枪手哦~呵呵
嗯，千元机也就这样吧。屏幕挺大的。不知道妈妈用着习惯不。。。我用的时候感觉日常使用还是可以的
性价比高，性能好，反应快。
帮朋友们买的，支持国货，
很不错的国产手机支持国产机
送了一堆赠品实际上是变向的加价卖手机不e白色的,很漂亮
性价比非常高的一款手机！
商品还不错，送货速度快。
真的不错，漂亮，轻巧！功能齐全！
屏幕很大，耳机音质很好
手机很好用，拿起来很大气，物超所值，送货很快，非常满意
给老婆买的，目前使用还是很好的，国货也很不错的，不比外国货查
手机质量好,国产中的老大,性价比高,很好用,拍照清楚,好手机
用了一段时间才评价的，好用时尚，性价比高，快，省电
试用了一天，还算可以吧。就是电池似乎没那么耐用。讨厌捆绑销售啊。。。
给客户买的，希望不错
支持华为，支持国货，买了好几台华为荣耀了
说真那句，用了十天，手机就变垃圾了，电话会中断，屏幕触点不灵敏，经常点了没反应。玩游戏都跟不上。手机速度变慢了好多。然后申请换货，手机有点花花了，不给换，后来又拿回去检测说没问题，又不给换，他丫的你们检测肯定说没问题啦，你来用用就知道了，还检测干嘛，实践出真理。买了一部有问题的手机，叫我拿回去修，还不给换，我傻吗，叫你买了一台坏的，你会怎样。垃圾手机。算我倒霉，京东买手机，不负责任。质量有问题
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡
手机不错，玩游戏很顺畅，打电话也很清晰，拍照一般，电池耗电快！总之，京东不错！
试用中，感觉还可以，喜欢。
手机非常不错，老妈非常喜欢，贴了钢化玻璃膜很完美！
国货精品！！！真是好手机，感觉比苹果好用，真的！！！！希望国人都来用！！！！支持国货！！！！！支持华为
这款手机关注很久了，一直蠢蠢欲动，仔细衡量之后认为一千左右的手机这款是性价比很好的，首先1运行内存2g，保证一般游戏的流畅性，主流配置，像素1300很大满足了一般拍照需求，还有微笑拍照，很洋气。外观大方，很想某星note3，真八核很强大，面对高端高价位手机不断掉价带来的桑心，还不如支持国产买个高性价比手机！
用了快一个月了非常好
prettyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
发货比较速度，手机不错，昨天刚买了一部，今天是第二部
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
手机还挺好用的，颜色比较喜欢，运行速度还蛮快的！
很不错的东西，值得购买
用着一般反应有点慢声音也不大
。。。。。。。。。
速度快，东西好，物有所值！
整体性价比还是很不错的，支持华为，支持国产
都还行就是通话音量有点小
不错，这个东西挺好。。。
给姐姐买的手机，屏幕大，整体速度不错，应该说性价比很好。
good,good,good,good
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏有点点大，玩游戏是很爽的。价格实惠。还送了一大堆赠品。超划算的一次网购。
非常好非常好非常好非常好
支持国货支持华为，本次购物满意。
还可以吧，不错，发货很快。
喜欢就是没太注意屏幕尺寸大小操作反应迅速不错性价比高支持国货
还不错有需要下次还会再来
一直使用国货，相信国货
还没用先赞这把我了个去
外观漂亮运行速度快
速度很快。。。。。。。。。。
手机很好，用着流畅。手机发热控制还可以。边上的间隙真的有点
屏幕很大很清，通话质量也很不错。系统优化得不错不卡，国产中的精品了。性价比高值得购买。
好。。。。。。。。
说实话拿到手有点小伤心，屏幕跟红米note不能比啊，一眼就看出来屏幕是垃圾货，哎要不是小米强不到，我也不会买这个啊！
非常满意！！！
东东还是多好的，赞一个。。。。。
手机整体来讲真的很不错速度挺快系统稳定真是国货精品
很好用的手机赞一个
这个说及很不错的。都很喜欢，就是华为手机有个毛病就是通话声音很小，我买了三个不同型号的华为手机都有这样的通病，
帮朋友买的
京东买了2部，好好好
性价比真的太高了，给老妈买的，屏幕清晰，可以调大字，实用
快递员还可以，就是手机不咋样
用了一周了，系统流畅，像素感觉还是不怎么样，拍了很多照片，特别是晚上拍，1300万的像素感觉拍出来真的很不怎样，不过喜欢5.5的大屏幕，音质还可以，放两张卡，一个大卡，一个小卡，在广州京东送货速度很快。。。
1000能买个这样的配置相当不错了哈满意
物流速度快。手机在这个价位好。比红米note要靠谱
国产华为真心好外观手感工艺都很好，有点是相素没1300万总体算不错对得起这个价
反应快，照相清晰
开机快，反应快，手感还可以，就是像素不是很好
和这个价位的手机比音质差，照出的照片差，这个价位手机也别要求太高了
华为手机已经买了3台了，用了很不错，支持国产，华为我支持你！！！
手机很给力用着很舒服配置也很棒
物有所值。
相机不错，帮朋友买的挺满意，已经买了第三个。
今天又买了一部，朋友说很不错啊。
真好真好
手机用着还不错我母亲很喜欢
还不错，运行很流畅，性价比高，就是屏幕巨大化了不好装兜里~~
持支国货，产品不错！
这手机真心不错
还可以，价格一般
这款手机整体不错，比较大个，相机像素很高，但拍移动的物体会差一些，功能更在适应中，语音服务很不错。
昨天到的现在还没有发现什么问题。。。。
都挺好的，就是只有豪华版可以买，捆绑销售啊！害我买了一大堆没用的东西！
帮朋友买的，物有所值，朋友很满意！
性价比很高，这个价格买到这种手机很值，5.5的屏真大，一只手都没法玩
非常不错，比较喜欢
通话声音小SD卡经常性识别不到系统流畅整体感觉还行细节不够好考虑到价格的话只能说OK
给妹子买的，挺不错的
功能强大，操作流畅。
感觉很不错，我觉得很好啊
手机还不赖，价钱实惠，功能齐全，支持国货。
音质好差，声音好小，怎么回事呢，还有检测出来是单核的，晕
性价比高，听筒声音有点小，别的还行，支持华为，鄙视小米
很好，快递也很给力！给小舅子买的。
屏幕很大看电视很舒服呢
赞一个，非常不错，电池十分给力，轻轻松松待机3天没问题，很满意。
支持国货，但也希望不要让国人们太失望
一切都还可以
还在使用中，个人感觉还可以，就是有时候会出现卡机现象
其他都还行就是屏幕差了点，白瞎了像素了
s手机用得不错，速度很快，性价比超高，支持国产！
屏幕很大，开机快，照相靓，同学的三星也不够它照的照片好看，有一个缺点就是声音太小了，要改进一下！总体还是不错的，赞！
不错一直很信赖华为
这款手机不错，我蛮喜欢的
手机很棒，外观，性能都很好，看了三个小时视频一点没发热，非常满意的购物
用起来挺好的
好机好价，值得一买，性价比高啊
好像很好的样子，帮朋友买的
A樵阶鲈胶,有C做大.
手机太棒了，拍照很美，3G上网很快啊，数据很符合广告语。不足之处，外放声音有些小，无线信号满的时候，感觉比3G慢。"ge;n"le;还有，好轻唉。不过，拿出去好好玩。
那外放声音小的不能再小，无法听音乐，但通话声音却还可以，除了声音小外其他OK，电池一天，微发热
机子很好，没有问题，京东捆绑销售太恶心了
性价比真的挺高，给老妈买的，感觉自己用都可以，只是加钱给一堆赠品真心不喜欢--
给孩子买的，很喜欢，支持国货！好评！
很喜欢这款手机，感觉大屏好爽啊~分辨率清晰，像素很高，满足了我自拍的要求，手机的hu盖也很漂亮，喜欢~
电池一点也不好，就是软的，用手轻轻一捏就是一个凹印我都有点怀疑是不是原装的，待机一天就没电了。
手机很好用，超爱～
刚到手的，使用中还没发现问题，感觉还可以。
物美价廉经济实惠
用了两天感觉蛮好，很好的手机
好，产品满意，
不错...希望耐用...
屏幕大，运行也好，帮朋友买的，还可以吧。
屏幕大啊。整体不错，性价比高。
外观很好看！运行速度很快！支持国货！
感觉还是物超所值手机很满意以后还会再来买不过为什么只能买豪华套餐这三百块钱花的有点不值总体还是不错的希望京东再接再厉
性价比挺好！用着不错，支持民族品牌！
使用了一个多星期，手机挺好用的，挺流畅，满足日常需要使用。手机屏幕的右边有缝，不过也不影响使用，所以就不换了。还有个毛病，就是外放音质很差，不过我也很少外放，用耳机时音质还好。总的来说还是挺不错的。
发货快，质量蛮好的。
性价比很高，家人很喜欢，安卓4.2很好用
触屏...系统不错....................
手机不错，漂亮大气，电池也比较耐用，通话声音也蛮大，好评。
很多便宜又实惠
替别人买的，具体还不知道呢
声音有点破，屏幕挺大的
真心的感觉这手机不错，谁用谁知道，买了二台了，支持国产华为
............................
用下来很喜欢，没什么大缺点！比小米好！给好评！
不好意思，现在才想起来评论，手机很好用，是正品，华为的做工没得说，给力
系统中程序多，容易黑屏，信号不好！
比较满意的一次网购，很喜欢。。。
用了几天，很不错的一款手机，支持国货！
还好吧，比想像的要厚一点。
手机不错，只是照相不敢恭维，太差了
机子很好，屏幕够大，反应灵敏，显示清晰，好用
后盖设计很好看，帮朋友买的，她觉得还不错，就是不知道怎么的连接wifi有点慢。等她继续用用再说。感觉华为拍照效果真是不知道怎么说，有种要化掉的感觉。
看着还不错，先用着看，
很大气，很喜欢，下次还得买。
今天才开始用，反正在国产机的性价比来说还是挺不错的吧，个人来说京东的电子产品还是可以顶一下。
用的很好用没有出现什么毛病就是前天丢了被小偷头走了
帮朋友买的，他很满意
屏幕大，看电视爽，
给我外甥买的，他特喜欢。
去！套装才有货，被啃爹了！
屏幕大小刚刚好，系统流畅，照相效果经其他国产机优胜很多
屏很大，很适合看视频，不过就是质量有点轻
值得大家来购买
性价比很高，实用，屏幕大，是正品，反正用了将近一个月了暂时没发生任何问题~~
商品很给力！真不错！很好！
帮朋友买的，还不错
手机外观不错，只是稍轻了一些。用了一会，看搜狐视频，有点卡顿，不知道什么原因。不过，也算物有所值了
收到外观看起来还挺时尚的，支持国产机
除了要搭配套餐买之外没发现什么不好的
感觉还不错,就是像素太坑了，不过这个价位，还行了
手机很好，但配件垃圾到爆了，大爷我讨厌套装
经常用的办公用品，超值
目前觉得不错..........................
用了一个多月来评价，手机质量很好支持华为产品，官方原价买不到，只能加价买，送了一堆没怎么实用的东西。
功能比较齐全，双卡双待，价格不贵，用起来还不错！就是声音有点小！
很不错的手机,支持国货哟
通话声音稍微小，还行吧。总体感觉很值。
很好真的很不错
手机用下来很好，不愧是国产手机中的精品，质量做工和三星相比毫不逊色，中国人为何不买国产机呢？
5.5的屏幕真是比我想象中的大，看电影很爽的，就是放口袋里面有点不方便，。电池不是怎么耐用，玩玩游戏，聊聊天，勉强够一天用。拍照也很清晰，特别是前面的摄像头，脸上的痘痘都能看出来，聊天用它不行，太难看了。上网还是很快的，功能太多，有些还不会用。送的充电宝，有点分量，看起来还不错。希望能用个两三年不坏就好了。
还不错、蛮快的、无线连接比较好
官方原价买不到，只能加价买，送了一堆没怎么实用的东西。
很好很强大，就是我的手比较小，hold不住
华为手机很好，这已经是在京东买的第四台了
华为荣耀值得信赖的品牌！
正品，原封未拆，快递发货快，好评5分，手机打开试了声音不小，反应挺快的。
非常好，漂亮好用
就是感觉音质不太好，别的还算满意
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
触摸屏有时不灵敏，待机时间还算理想，总体还行
用了这么久，也没发觉什么问题，机子还是挺不错的。
好好好好好好好好好好好
手机用了几个小时，真心的不错，大力支持与推荐，太给力了，手感很好，给朋友看了以后，都非常的想买，是一款很不错的机子，太值了，很给力啊。
好用的华为手机！持之国产，大屏，反应快，手感不错！
物流很快！！手机很好！
很好关键是发货速度快
蛮喜欢的～～缺点就是有一个卡要剪～总得来说还是不赖滴～～
为什么下载不了应用？下载了应用都打不开的？？谁能解答？
真心不错还不怕假的.真好
手机不错的电池挺耐用，也不怎麽发烫！
用着还不错，背部的手感不错。
没抢，只能买套装，其时都用不到
帮朋友入手的！都挺满意！运行超流畅！相机很好！超赞！值得入手了！机器外观大气！
不错的手机，比较好。照相清楚
用了2个月确实不错和3星一样好用
华为大牌子，质量靠得住，对象很喜欢这部手机
不错，购物快捷。
手机不错，特别是上网功能，确实比较快，但是手机的接受信号不好，可惜啊，美中不足啊
外型好看，易于操作，反应也不错~~~性价比很高，值得入手~~
不错速度快..感觉还挺好
很好，物有所值
挺不错的蛮喜欢！
对得起这个价格了......只是无法忍受京东斗捆绑销售...3G上网很慢......不如3X快
华为做的还是不错的，家里已经有两个了，还打算买一个
手机很漂亮，是正品下次还来买。
还不错，就是贵了点，要是便宜一点就ok了
手机屏幕大分辨率高，运行快，挺好的，
广告产品，购买要有心理准备，除了屏是5.5寸和八核外其它都有虚夸成份在里面，谁用谁知道。
千元机华为这个性价比算非常高的
声音小，总体还行，不错
很好很不错，同事很喜欢
那就是大气实用有面子，非常不错！
反应挺快的,看着还不错,就是要多卖一些套餐
不错不错不错不错不错信赖京东。
质量好信得过
很喜欢这款手机，功能实惠，用起来方便
感觉这个价买还算好，信号好，比上次买的联想信号好多了
已经使用了，上网速度快，外观也很漂亮，很喜欢，下载软件还挺快，总体来说还是不错的，这回网购超满意的
本人觉得国产机中最信任的就是华为，虽然是第一次买，但是信心十足。相信不会让我失望。支持国产。
老婆很喜欢。拍照很清晰
第二次买了华为支持你，干掉苹果三星
大屏幕，反应速度快，性价比高。
手机感觉还不错，就是觉得送的东西不实用
超赞的手机已经第三个了
屏幕很大画面清晰，音质很好，质量很满意
华为的产品越来越好了，值得购买
不错！！，
满意，店家继续做好，以后会介绍朋友购买的。
屏幕大，通话清楚，音效良好，信号超好
用了几天，待机时间很长，性价比高，很满意
支持国产手机，用着很好，不必国外的差，反应速度也很快照相功能也不错的。
支持国产牌子。。。。。。。。。。
不错！很喜欢~~值得购买
不错，这手机不错，赞一个
手机很好高大上
感觉不错机子好用打字换表情有时候会卡一下不过影响不大
给朋友买的！还算不错。
通话质量有时不好，支持国货将就着用吧
手机不错，不过照相不知道为什么发黑，其他的都很好
国产手机确实很强大了哈，价低物美，完全超出想像哈，
真八核，大屏好用网速快，不落时尚。
支持国产别的都还不错就是摄像头纠结死了感觉不到500W标的是1300W
不错！支持华为！支持京东！没的说，性价比高，服务好。用了一段才来评的。
性价比还可以，支持下国产的
东西不错啊。。手感也很好。。就是里面绑定应用太多了。删不掉。
手机还行，挺中意的，先使用吧
很不错，支持国货。真心觉得，不比苹果差。
手机很漂亮，速度超级快，性价比很高，支持国货
非常不错的购物体验，这是在京东买的第2个手机了
支持国产，很不错，这个价位的神机。。。。很满意
以前用的是麦芒A，觉得性价比还不错，继续支持国货
用了一个月，掉漆严重啊。像素没有1300万。
团笥奄I的，F在在外地，]拿到，待拿到後追加ur
神器，支持华为
自己买了一部又帮朋友买一部。后盖设计时尚手感好，像素高自拍图像清晰，五点五寸大屏幕视觉好，玩游戏就是爽！性价比高！京东商城的速度一流，服务一流！支持国产支持华为支持京东！！！！！
配置不错，但标准版总是没货，这点比较不爽。
评价了评价了评价了评价了评价了评价了评价了评价了
挺不错的，这是买了第二个，支持国产
手机用了一天暂时感觉不错,只是对于京东的捆绑销售让人有些感觉不舒服
总体来说性价比比较高，但是手机拍照1300万的像素不敢恭维，跟三星的没法比。
嗯嗯，帮表妹买的手机，没来准备买P6的，结果买成这个了，正准备换，结果另外一个表妹刚好也喜欢这部手机，呵呵，那就买了哦
很不错，一买就买了两部，我老婆和儿子都很喜欢。
昨天晚上下的单，今天就拿到了，手机很喜欢。正在试机，过几天再来评价
还不错，物有所值，发货极快。
就是开机慢点！其他还好！目前就这么样
很好.............！
手机很好用，屏幕大，用着很方便，最赞的还是电池了，不玩游戏的话可以用个二三天，不错，很喜欢
东西不错，还得可以。
质量，性价比高，前年买的这个品牌的另一款，觉得好用，坏了又选择这个。
好....................................
手机很漂亮
挺好的，送的东西多且质量好
这手机的用起来也好的,虽然是国产机,这价格和性能跟其它牌子有得比一下!
国产精品手机，可以和三星媲美！支持国货
不比note2差，很喜欢
这个手机很一般
这手机的用起来也好的,虽然是国产机,这价格和性能跟其它牌子有得比一下!
华为还是比较好的，不过打电话时有时听唔到声音！！
音质不给力有时候会卡顿没有想象中的漂亮但几百块钱的东西能这样已经很犀利了
支持国产机，照相不错。
给爸爸买的。。老公一直很喜欢华为的手机。。说用起信价比比较高。
Verygood千元手机首选～
神机，极力推荐！
不得不提通话质量太渣尤其是开免提就有一种想摔了的冲动！
手机非常不错，秒杀红米。就是要买套餐才能买手机，跟小米的加价买差不多。
还可以还可以还可以还可以
省的抢来抢去的，只是买来当备用手机
功能强大，好用，不错
很好很好，
有点贵，最好不要捆绑买
入手十来天了才来评价，感觉这款手机还是不错的。当年我购入第一代华为荣耀，一直用到现在才换新的。刚拿到的时候感觉好轻啊，还没有第一代4寸的重。使用十来天，重启过2次。送的东西也还是比较实用的。
价格比较满意！手机质量有待提高！支持国货！一个苹果的价钱可以买五部华为了！支持国货！
用不到一个月，碎屏，反修650块，可以换新机了，网上看一下碎屏很正常，手机设计有问题
朋友喜欢啊~希望国产的东西越来越好~
国产手机很不错，用户体验和硬件速度都超过预期
妈妈用够用了。很好。
很好不错啊。屏幕很大。对象也想买一个黑的入手嘻嘻。。。可不可以在便宜一下
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还不错这个机子，几个同事都在用这款
给老婆买的手机。总结下来，运行流畅。电池耐用。信号强大。真心推荐。
非常棒！！可是为什么既然是厂家原装的，怎么就已经root了呢？
屏幕5.5单手有点吃力看电影玩游戏爽里面软件也不错
用了两个星期了感觉还不错，暂时还没有遇到啥子问题，就是那个像素真心没那么大，介意的想买要慎重啊
买了个手机刚用，就遇到充电器是坏的，唉，真不知道手机怎么样。
老婆用的，她觉得挺好的，呵呵
过得去一般般啦！
还不错的，蛮喜欢。。。
东西不错，价钱这样，还行
手机速度很快像素好支持国产
手机很好，质量不错。
很好用的手机！不错支持国产
还推出了低阶舍和国人不同群体的消费战略，赠品一大堆，特实惠，又做到了销售到位的战略人心评测，呵呵，能不赢吗。关键还是质量与发烧级别的提升，所以，我觉得你若真的懂得玩手机，就知道该货比三家后如何选择。来自河南南阳的消费者。
用了一个多月了，手机怎么接电话时滑不开，接不到电话，哎着急呀！每次对方打电话过来都是先挂掉我在打回去才可以，好烦，请问京东商城是怎么回事？求解决。
帮姐姐买的，挺好的！
1299套装买的，手机很好虽然比裸机贵了300块但送的东西七七八八加起来也值个二百来块比某米强多了。
相当不错的手机！喜欢~~~
信号稳定电池耐用分辨率高支持国产机后盖很漂亮性价比高照相不错
使用快一个月了，目前还没发现有什么问题
千元机中的战斗机，支持国产
手机不错，虽然网上说的毛病全有，但价钱在那，值了
买第三台华为了，国产品牌，值得信赖。
这机子不错给老婆买的，她很喜欢
很不错的手机，支持国货，华为！
我买了两个手机很容易就退了京东商城值得信赖点赞以后会常关顾的
这个价位的机器也算可以了
暂时还不知道电池如何，但是屏幕是真心的不错。
手机值，礼包如果单买更便宜。可惜裸机总没货。
1300万像素，不行啊，还没有800万的行，垃圾
买回来才知道～值得购买！！！
屏幕大，电池好，速度快，好好
用起来还比较流畅，摄像头不够清晰，应该只有500万，其它没有问题。
很好，很不错！反应很快。
帮别人买的，感觉还不错支持国产支持京东
超好的，很喜欢
国产机支持华为，支持世界500强，电池够大，也很漂亮，就是这个豪华套装让人有点难为情。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
整体来说还是不错的，就是手机的接受信号比较差，声音也不清晰
一个字，值。支持国货，支持华为，支持民族品牌，实现中华民族伟大复兴梦。
她有点嫌大呵呵，别的都满意
手机是不错，性价比高，跑分看的爽，我买的豪华套装版，就是要求京东换货之后说好的电源，耳机，贴膜什么的怎么统统都没有，求解释
感觉还不错，像素1300万，貌似没有1300的效果，，
好好好好好好
手机真是不错，之前以为华为的手机不怎么样的，现在看来还挺不错
不错哦！手机很好
有的时候会卡不过总体还行
非常好的手机，个人感觉秒杀小米的魅族的，1000以内的性价比之王，当然这是不算赠品的价格啦，我那会998,要是降价了别犹豫！！！！！！！！！！
是真八核吗？感觉和四核的速度没什么区别
自己买了试用了一下觉得可以，这部就是给朋友买的，京东的东西还是值得信赖的。
买了好几个了性价比很高很给力
对产品满意，价格不错
华为的东西很不错，我非常喜欢，很漂亮的外观，手感很不错，绝对是性价比高的手机。
现在还在用，相信京东。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产大品牌，质量还是值得信任的。只要对手机要求不是特别高，还是比较满意的
到手第一感觉：够大。待机时间也很长，外观漂亮
手机外观不错，看着很有面子。不过手机的处理器真的一般，八核也就那样吧，和真的四核也差不多。除了外观满意，其他只能说将就。
不错，暂时没发现有什么问题，希望是个好手机，耐用的手机。如果用扬声器听音乐，音质比较一般，不动听，前置摄像头太磨皮了，拍的不真实
第五次购买这个手机了。套餐版是第三次。
华为的东西不错，挺好的，就是要绑定套餐很不爽
还是很喜欢的，希望国产机越来越给力！
手机真心不错，很漂亮的外观绝对是性价比高的手机，支持华为
支持国货，支持华为，打算一年换一台华为新手机
手机性价不错，感觉物有所值......
很好~发送速度快~手感不错
又快又好电池超耐用
不多说，网上说的都很多了，性价比超高的一款机型！大爱！！
买来打游戏的，速度挺块的，通话质量好，铃声也大，支持华为
非常不错，支持华为，以后还买
手机真心不错，绝对是性价比高的手机，支持华为！支持国产！
大屏智能机，性价比高。
必须支持国产，外观也很高大上，挺漂亮的喜欢的没话说
很好很耐用，超过五个字
帮同事买的挺好的~！
外放音质不怎么样整体不错挺好挺好
支持国货，支持华为，打算一年换一台华为新手机
接电话的时候有时间会卡屏~果断的差评
唯一不足就是开关机慢。8核没有麦芒的性能好
很多同事都买了这款，性价比真的不错，买了发现出荣耀6了，期待抢个荣耀6
很好，性价比很高
帮朋友买的，就是上下左右边框太大了，很满意，可惜第二天就被他摔烂了触屏。
早就心仪的手机之一呀
送的东西很多，但价格真的不算便宜
电池用着一般般估计屏幕太大了音质一般啦单手操作不是很流畅
还不错，买了两个。。。。
怕预约抢购不到，才多花了几百块买的套餐。不过手机还是不错的。
本来不想要套餐的！！但是一定要买套餐！！！！否则没货！！！什么玩意！！手机声音垃圾！完全没有T5890D那么好的质量！！华为越来越差！！
暂不做评价用一段时间再看
哈堤北cell就咯
不错的手机，很喜欢，值得购买。
拍照神器，网速快，网络好，就一高大上！！唯一一点美中不足的是一直玩神庙是会卡机。。。而且赠送的移动电源质量也不错，给京东和华为点赞！！
帮同事买的，大套餐，看样子应该是满意的
还是不错，配件齐全，希望用一段时间不要出问题
真机比图片好看多了，大屏也是我的最爱，不多说，这个价格五星
支持国货，刚收到很满意!
买的套装，单买机子没货，有点贵了，加的东西不值那么多钱
漂亮的外观，大小卡都可以用，支持国产！
o朋友买的，很满意速度很快，还有送的充电宝很好！！！
是正品，很漂亮的外观，还满意
安装软件的时候死过一次机，其他还行
支持国货，值得信赖。品质出乎意料。
忽略之前换货整的一堆的问题，手机还是可以的，屏幕超大，字体清楚，像素就真的一般般。喇叭可以至少不会沙。运行吧，觉得还是差了点，没有想象的快。如果后盖能让人感觉结实些会更好！总的来说很不错，超级喜欢送的那个移动电源，质量非常好！
难道就没有998的了吗，以后再也不买了
华为好品质！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大气，漂亮，大小卡都可以用，支持国产
很好跟描述的一样！
总的来说用得还好，就是送的16G的卡好像有点问题，装进去后老是不反复提示装入了存储卡，要不要修改存储路径，换过自己以前用的卡就没问题了
机子可以，系统运行可以不卡，就是搭配买的东西有点小贵，但这些东西质量还可以，也就没什么了。
速度不多，发热量大，煎个鸡蛋没问题
好东西值得入手。希望荣耀6到手之后更给力！
还可以.....
很快！满意
不错......................
质量很好配送很快
物流的速度京东真的没的说，手机整体满意，才入手。发现屏幕下方有个小黑点，换了个贴膜，发现在里面。估计不会给退换的。
通话质量好铃声大系统流畅比较一般字体大待机时间长功能齐全反应快电池耐用
手机出了些小故障，京东给及时处理了，对于京东的售后服务很满意！华为这款手机整体性价比还是不错的。但套装版的配件很一般，有些不值这个价钱！支持京东哦，快递和售后服务很赞！
用了挺长时间才来评价，不错哦！就是又降价了
很棒的东西啊
很经济实用的一款手机，款式也很漂亮，比想象中的还要好。
手机的运行速度很快，外观也好看，屏幕也够大，只是功放实在不给力。
给妹妹买的，据妹妹说还不错，她喜欢就好，希望后期不要出现什么问题就好了，
价钱公道，很喜欢，屏幕够大.
不e，e人I的......................
帮朋友买的，朋友很高兴，超实惠啊，而且手反应速度很快
软件好，系统流畅，屏幕大
这个已经在京东买的第四部手机了，这次是帮朋友买的，她很满意，因为一直关注这款，趁着现在有赠品，果断拍下，满意，屏幕大，而且摔了几次地上一点事都没有
第二只了家人超爱,国货精品,性价比特高！
质量太差了都没有摔呢放在口袋自己显示屏坏了才买了1个月垃圾华为太会偷工减料了
物超所值，性价比很高，
手机很好，款式漂亮，大方，非常喜欢
一般般，就是送的耳机音质不咋滴
东西不错，比较满意，就是声音有点小，音效一般，总的来说值得入手。
高端，大气，上档次！
机子挺好，就是不知道为什么不能下载主题和字体，很苦恼。
很喜欢这款手机，运行速度也快
机子收到了～总体感觉还可以，就是觉得音质不好！送给妈妈的！
手机在国产品牌中还是可以的、但是必须套餐购买才可、所谓的赠品是我们消费者掏现金购买的、说是赠品不合适吧、
喜欢不错，支持华为
非常的棒的手机，很喜欢白颜色的，要不不用强加套餐就更超值了，绑定销售啊
....................
各种给力，各种好评，还会继续关注国产手机!
刚收到货，物流很给力，手机还可以
就是邮政物流太慢、太慢！！
用了一段时间发现居然有一直重启的问题，从开心到失望啊
使用了4天，才来追加评价。总体来说比较幸运，没有遇到其他朋友说的通话声音小和漏光等现象。
哈哈挺好的，特别漂亮给力。
华为手机的口碑还是很好的
不错不错！不错不错！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
华为就是爽，八核就是快，支持国货精品，华为继续努力。全五分好评价。
手机不错，朋友非常喜饭。
还可以,方便,简单,实用,便宜
手机很好，电池很耐用
喜欢华为制造
我买的是套餐，下单是明明显示的是有货，迟迟没有收到货，却说是因为套餐中有东西缺货，那下单时网页为何没有显示缺货的提醒，急用才会在京东买，但还是耽误了，京东在印象中的地位瞬间下降，差评，把自己的经历提醒其它买家。
机子很好，性价比较高，在声音和（通话质量方面很需加强）
屏幕很大，很超值，质量很好，性价比也很高，支持国产，没错！
很好用的宝贝，强烈支持国货
好好000
给表弟买的他很喜欢
不错，大气
一般般。。。。。。。性价比挺高的。屏幕大
玩游戏摄像头发热。
华为很靓。但是在华为商诚买不到，只有到JD买了，JD配的萜膜不实用，华为本身有萜膜啊。
总的来说，京东活动力度大，赠送多，还是比较满意的。外观上，手感一般，整体感觉像是个塑料玩具。耗电上，前百分之三十吧，耗电速度惊人，后来就比较耐用了。性能上，不是专业人士，不做专业评价，反正用着挺顺手的。赠品上，赠品多，挺不错的。
差～上午送到的手机下午用就发现拨打电话不开扬声器根本听不到对方声音！
感觉很一般，才用就黑屏
手机还是不错的，就是豪华套装太刺激了，多了300元啊。
还不错，官方标配没货才只能选择这个，送的东西全部不需要
东西很好，我很满意。
就是价格还是便高。京东利润太高了！
手机很好，很漂亮，反应快，全5星、、、、、
很好看正在使用不管你买不买反正我是买到了
用了三天才来评价，这款手机不错，性价比高，屏幕大，运行速度快。非常满意，特别喜欢。
安逸！稳当！看起不错！
这手机不赖，支持国货。顶起
使用了一段时间，感觉还可以吧
华为手机很好，支持国产。
手机很好，到现在都没出过问题的。运行速度还是较快的。系统带有单手操作模式，不过看着不习惯，也一直不用的。因为自己的手比较大的，5.5英寸，还是可以进行单手操作的。华为的省电技术还是不错的。手机至今没出现过热现象，可能也是因为自己不是很喜欢玩大型游戏的原因吧。总体上来说。这手机在这个价位上还是很好的选择。
总体来说还是挺满意得
买的第二部华为手机了，本人感觉真的很不错，屏幕大且待机时间长，性价比高，玩游戏什么的都很快，拍照也非常清晰，功能也很强大，用耳机听音乐就非常有动感，不过外放的话就没那么好，总体非常满意，支持国货！
支持国货，支持华为，这是我买的第3台华为机！
看起来不错的样子，希望一直好下去
好用非常好用
用起来感觉还不错，就是有时触屏不太灵敏，挺无奈的。其它的还可以。
帮朋友买的，还将就
真的很好，京东配送很给力，这款手机又轻薄又美观，很实患!
良心制作，比某米客观现实。
手机很好没的说，，急着送人，所以买的套餐，降低了手机的性价比！！！
使用效果良好！！
好东东，速度快!
挺好的一款机子
不错啊，这个是第二个了，反应快，
这已经是第三次买了、手机感觉还不错，如果标配版能买到就更满意！
手机反应快，清晰，屏幕大，性价比高，高大上啊
比想象中好很多，用着还不错
手机不错就是像素比想象中要差点，其他的都很给力
还不错吧，先使用一段时间看看
手机不错，性价比还是很高的，比较满意
机子好强大，运行非常流畅！屏幕显示效果很细腻，摄像头1300万像素拍照效果好，前置也很棒。电池也挺耐用，基本上没什么可挑剔！
用了段时间，充电器冲不进电
3654355654564564565655
帮同事买的，她很喜欢
还可以，对得起这个价格。
东西很好，帮表妹买的她很喜欢。无聊很给力
用了几天了，很不错
同事很高兴，买的很值。
说是八核，还不如我之前的三星盖世兔运行稳定，有时候会一卡一卡的，不知道啥原因，其它倒还满意，特别是待机时间比我以往用的大屏手机要长。
很好，感觉唔错，最衰就系要买豪华套装！哎！
手机还是比较有性价比的,值这个价钱了,只用了几个小时,还要看能用多长时间
华为出品，值得信赖，帮别人买的，她很满意
这已经是第二次购买了，非常好
买第二部了！！！
刚拿到，迫不及待试了一下，音质不是很好。送的手机壳很一般，不过，总体算是还行
我很喜欢很实用一直在留意下次还会继续买
买了好几部了。还是觉得很好用。不过不划算的是要买超级豪华套餐。
变相涨价，998的版本压住不卖，故意断货，却卖这个打包一堆垃圾配件的套装版本，如此戏弄消费者，国产手机是没希望了，只会玩些小手段，和小米是一路货色
基本满意基本满意基本满意
不错，很喜欢
送老婆的，她很喜欢，屏幕够大
国产手机里华为算是不错的了，性价比不错
照相不行，不过还可以了，支持国产
手机很好，外观漂亮，大气好用
手机昨天收到，送货快支持国货，，，，，
使用中。。。。。。。
抢不到货，只能买豪华套装的，刚用一个星期，感觉好不错。有一点就是捆绑销售不是很好哦！
不错一直想买买了同事都好看用着也好
华为的手机也很好的，支持国货
支持华为荣耀手机，品质做工好
性价比很高的手机质量不错支持国产
不错的手机，老婆很喜欢，电池也很耐用啊，给力～
还行，给别人买的，
！！！......
说实话不咋样，买回来仔细看手机，发现有四周都有细缝，我都担心会进灰尘，还有用了两天总是断网或者没信号！
还不错、、、、、、、、、、、、、
不错。很合适。
不错不错，物有所值
拿回来玩了好久了感觉非常不错
不知道怎么样，不是我用的！
手机不错，续航很好，其他还好
宝贝不错，终于到手了
帮朋友买，我没看到实物，不做评价，
性价比还可以通话音量较小------------------------温馨提示:因厂家更改产品包装、产地或者更换随机附件等没有任何提前通知，且每位咨询者购买情况、提问时间等不同，为此以下回复仅对提问者3天内有效，其他网友仅供参考！若由此给您带来不便请多多谅解，谢谢！关于触屏不灵敏的问题1/148candy77272014-06-2413:55:02耳机不行0/22jd159282lfa2014-06-2122:03:59荣耀畅玩版拨号和查找联系人反应慢有人遇到不？1/121lynch_d2014-06-1922:58:33支持3G联通吗？？0/52jd389907xzp2014-06-1921:53:33标配版要预定，豪华套装版就有现货，京东太坑了1/157akien16812014-06-1916:18:07联通2g卡怎么上不了网2014-06-1113:25:56京东太坑了，没有货在这搞什么。
速度快，配送员服务态度很好。
性价不不错，手感挺好的
一直相信华为不单单是为了支持国货，华为的质量觉得值得信赖!配置高性价比高
功能齐全、比较一般、
3G联通不好用,sd速度一般物有所值吧
v.youku.com/v_show/id_XNzM1MzYxNDI4.html这个是我做的开箱视频请大家参考
手机质量好、通话清楚`电池耐用`还是支持国货丶上网快。
帮朋友买的，配送货给力，朋友非常的满意！
东西不错是不错问题是所有的配件加起来害不到三百，可是买豪华版居然要301，跪了十七块一，这是在坑么？
货很快到因为赠品暂时没货客服帮我拆开单来发太便民了货品都用来好一段时间了都不错
帮同事买的，感觉还不错，同事都很喜欢，虽然贵了点，但送的东西比较多，还是很满意，希望不要有问题！
一般般一般般一般般一般般一般般
帮朋友买的，还可以吧
华为的手机还算不错，使用效果也很好，感觉还是支持国产手机，性价比还是很高的。
..................................
华为这款手机性价比很高。值得购买呀
挺好的手机。。。
很有性价比的一款手机以购买多台
物流相当快，晚上下单，第天可以收到，机子及赠品都不错，唯一不足是照相不是太好，不像是千万像的摄像头，照片放大后非常模糊。
还不错，我挺喜欢的，呵呵，
手机还行吧，快递o力
手机不错，营销模式太垃圾，东施效颦。套装版，给差评。
这个套装非常划算
还不错，应该是不错的。但是黑边不完美了
不错，功能齐全，只是拍照清晰度略差，但可以接受
手机很不错哦反应很灵敏
可以，就是赠品有很多都不需要，照相的功能不太好，蛮省电的！
好
手机很好配件也不错照相好其他的用用再说
用了几天，感觉不错，很喜欢，下次还不会再来的、
很轻很轻很轻很轻。。。。。。
屏幕刚好,运行不错,真八核,性价比高
还可以吧,如果可以买裸机就更好了@
手机很好，只是自己不小心把屏弄坏了
系统挺好使，给妹妹买点，用着很好，就是5.5屏太大了。
为什么手机老是死机
不错，就是被捆绑着买的
手机很好，用着感觉很不错。
八寸屏超大，看电影看片超爽！
东西还可以挺好用的。。。。
京东发货快，手机刚到手，看着挺好
功能强大，很快。支持国货。各方面都很好。决定在多买一台。
目测蛮好的，正在试用中
用我妈的账号买的，用了快一个月了，整体感觉还可以，就是待机时间好短，看电影一个小时左右能少20%的电，不耐用，音质不算好，还有像素好像达不到1300万像素，我爸红米手机800万像素拍照效果都比这个强很多，不过样子我还挺喜欢的，而且这个价位买到这样的已经不错了
华为！支持国产！买了几台了好货！
在这个价位买到这个手机，真的觉得特别满意，很喜欢，赞赞赞！！！还有赠品也都非常的好，满意~~~
华为好用，国货当自强
用了10来天了基本没发现什么不好的问题，就是套餐的东西多花了300有点小冤大头的感觉，手机买了到不觉得亏，上网流畅像素也清晰大家评论说的机子发热也木有出现
国产机发展的不错，性价比高
帮朋友买的朋友觉得超5赞
这个价格感觉还是不错的...就是买的时候没看联通版还是移动版...我的联通卡买的移动版...哭......
不错，很好的
性价比很好外观漂亮老婆喜饭
支持国产，用起来还不错，照相不错，挺清晰的，反应快
蛮喜欢的手机，看起来还不错，用用在说
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一天，感觉还不错，现在就这感觉，以后嘛，看看吧
机子不错，物流给力。就是不喜欢捆绑销售。多的三百块买的东西基本不太需要，不值得。。
感觉一般般，屏幕大，使用肯定需要适应。得说哈的是，电池不怎么经用，电话通话声音有点小，还有就是，看到是8核了，昨天和今天，耍个酷跑，在网络满格，信号满格的情况下居然卡死了好几次，真的觉得这个手机不要叫畅玩版了，没意思，然后买个手机呢，还必须配套设施一起买，多300块买个充电宝啊这些拿来又没得啥作用，越来越看不管京东了，上次买个手机也是，说的是4g，结果拿回来只有2g。无语了，下回打死都不在这买了！想支持哈国产的，可是每次都伤我的心！
很好的东西
刚拿到手，手机不错，就是像素没那么高，分辨率一般，不过日常用，够了，值得购买
刚到不久，还在琢磨！
这款手机不好，1300万的像素当不到其它500万的像素。喇叭声音小而且音质不清晰。
首先是外观美观，系统运用流畅，没有别人说的死机之类的。作为华为的忠实客户，这已经是入手华为的第6款手机。真心不错。支持国产，我看好华为
质量现在是感觉不错，不过反应不怎么快，特别是提示太多要更新的。待机时间不长不到一天就没有电了。音质不是很理想，听个10分钟左右听筒很烫，手机也一样很烫，这个价格买这样的国产机子错错有余。外观是很不错。
手机不错，买第三个华为手机了
买这款手机主要是第一支持国货，第二像素高，第三便宜。结果还非得买套餐才行，标配没有，本来就是没钱才买便宜的，结果还得多花钱买套餐，中国人就是喜欢干这种事，越穷越穷啊，为什么不能穷人一点实惠呢。
东西是帮同事订的，用了有段时间了同事说还好。
看着还行，刚到货还没用
机子声音小，像素够，描述的满大的哦，需要敢进
非常的不错................
这个手机真心不错，我家现在全部用的华为，支持国产。
京东就是好，特别是送货速度没的说
veryverynicephone.
正版手机，做工可以，但买的是套餐，性价比一般
电池一点也不耐用一上午就没有了还没玩游戏呢机子一会就发热很害怕爆了
手机用着还行，屏幕清晰，照相也很清楚，老公喜欢。
还不错，挺划算的，弟弟很喜欢
很好，到京东买送货快！
性价比超高，国产神机，已经入手第三个了
真的是很不错的。真的是很不错的。
通电防窃听，好，玩了几天，觉得不错。
总体感觉还可以，就是声音非常小，这点希望厂家能够改进，另外还有就是我预约了两次都没有抢购成功，果断下单豪华套装昨天晚上22点下单，今天上午10点就收到货了，真不知道这是怎么回事？？？
电池有电小音乐不太好其他都还好
。。。。。。。。。。。。。。。
发现相机不能焦距，像素大概500-800这样而已。
刚收到，暂时还没发现有什么问题
帮朋友买说耳机不好其他还好
手机还可以
多花近400元买所谓送的的一堆东西不值，要不是孩子着急要，就买裸机了。要是内存32G并且支持OTC就好了。
送给妈妈的。真心觉得性价比很高很好。大型游戏表现流畅。还会继续关注华为！京东送货速度真的很有效率。赞一个
感觉挺好的就是和照片上的有点区别送的东西挺多
很好的手机。。。
买了一个手机套装，声音有点小，电池容量还可以。
推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐
整体算不错,毕竟性价比高,通话声音有点少,噪一点的地方有时都听不到
屏幕分辨率不高，不够清晰，今天用的时候还卡了一下，买回来才2天，不知道是不是我的操作错误了，再使用一段时间看看吧
现在正在用，感觉不错，也很实惠
帮朋友买的，朋友说很好！~
感觉还可以~特地迟点评价的~就是发热厉害~玩游戏就热
手机用着蛮好。很喜欢
一直都非常支持华为，系统很好用，国产机加油！
华为这款机子性价比太高了，赞一个
刚收到货，正在摸索中，期待效果吧
一个字坑两个字很坑三个字非常坑
不错，挺好用。。。
还行，不错，就是贵了点
超值手机，很满意！
后盖有点薄然后声音有点小总体不错给5星
给老妈买的，性价比高，不错
屏幕很大玩游戏很顺畅音质也很好支持国产！华为很赞！
冲着高像素买的，其他还在使用中
感觉不错、刚买回来我妹妹就一直拿着玩、很喜欢、
用的时候还可以拉反正我不玩游戏偶尔打字的时候卡一下马上就好了
质量挺好的，划得来的！
很不错的一款机大小合适速度很快很喜欢
一样的满意，一样的喜悦。
很好的一款国产机，正品。
价格不贵量也足，妈妈很喜欢，很好
华为的手机性价比高。。。。
京东的商品还是值得信赖的！赞赞赞.........！
刚买回来，还在试用
收到货了，很开心，物流挺快的下次还会再来买的
还可以吧给我老爹买的配件很齐全
不错不错不错不错不错不错
大小和三星note差不多外观也挺漂亮，待机时间不咋的，电池电量不怎么耐用，国产机蛮好的，入手两部
不错的手机反应不错
手机很好的
好。。。。。。。。。。
很好啊，或刚刚到了，感觉还算不错，但是后盖有点薄，粗心的人可能一下就弄坏了。。送的东西也都很好！我买之前看了很多差评，其实不是每台手机都是没问题的，可能1w台手机就3百台手机有问题而已。
使用了一个多月了，没什么大问题，就是最近操作有停顿。其它还好。
手感不错，很好用的手机我非常喜欢，华为荣耀畅玩？！！！！！
真心没想到这个手机能这么满意~完了一两个月了，怎么玩怎么顺手~缺点就是太大了，对于男士来说得考虑怎么装。忍痛手机给了老婆，谁让人家出门带包呢~
手机唔错，屏幕大，内存比我之前的大，最主要不卡机
好评听说不错
第一印象就是好大呀，挺好看，实惠，耐用！
手感不错，比较流畅，狂野飞车8无压力
国产手机好。。。。。。。。。。。。
感觉还行，用了几天了没发现有什么大的问题，支持国货！
手机还是不错的。这是第二台了，不过这个套餐这样搭配让人有点厌恶。
帮朋友买的，说很好用
感觉非常顺手，性价比很高，1299不亏！！很划算！！
送货速度快，手机也不错
声音大小，是不是套餐才值100元，却要1299元黄牛党
东西还不错，物美价廉！！！
很好，很不错
很不错的商品非常喜欢~~~！！
屏太的啊买了个手机必须买套餐
最满意的还是手机，送的都是虚的，手机好才是真的，支持国产机王
速度不错，屏大，有点贵
机子很好，很快
非常好。。一直这样好。。
塑料的味道很大，质量不怎么样
通话声音有点小，拍照真的不行，感觉很模糊。
又相信国产品牌了，手机质量各方面都很好，性价比很高。
哇，高大上呀。。。外观不错，待机和性能还在考验中，性价比不错
永远支持国产的手机。下次还买国产。手机很不错的哟
给客户买的！不知道
手机用了一段时间挺好。
支持国产就这个价格来说已经算不错
一分钱一分货，大体过的去吧。
我对手机要求不高，可以用
给别人买的不知怎么样
也不错，挺好的
目前没有什么毛病，挺不错
还不错，就是电池带电时间不是很好
手机不错就是只有购买豪华套装才有货就是想多卖点配件呗
华为挺不错的、性价比很好。
还可以吧，主要是捆绑销售不喜欢这个，屏幕分辨率看着不怎么舒服，别的还可以吧
接电话时有时会死机，反应还行，组装间隙有点大。
手机的性能很好，
不错，很满意，如有需要下次还来
感觉不错啊
手不错，华为手机质量好，已经买了第二步了！
用了再来追加
太贵了！！！
感觉很不错！很值，音质，屏幕都很好，还没拍照，后期加评
一直都想要抢的，就是抢不到！最后只好买了豪华套餐的了。送的东西很多，但事实上是贵出几十块钱的。算了，用的挺好的，别的就不说了，性价比真的超棒～～
挺好用！挺好用！挺好用！
购买之前到实体店看过，标价也是1299元，不过什么也不送。华为旁边就是小米，荣耀畅玩版的外观看着就比小米的好看。京东下单说是次日达，几个3天才到。不过还好，拿到手机兴奋了几天。现在用了半个多月了，非常满意，通话很清晰，播放音乐用耳机听的话，非常棒，外放感觉一般，有待提高。有人说华为拍照不清晰，我带孩子去动物园完了一天，拍了很多照片，感觉很清晰啊，录像也很清晰，总之整体性能非常满意。
帮同事买的他说还行蛮好用的
超值啦，手机很便宜，用起来也还不错，可以给一个赞
屏大！清晰！信号好！速度快！！
好好好好好好好好好好好好好好好
性价比还可以，速度超快，是一部性价比不错的机子！
给小舅子买的，我自己也用的华为，支持国货！！
帮别人买的，送货及时，手机满意（官网抢不到，转买豪华套装）
东西不错，帮朋友买的，朋友很喜欢
第一次买国产手机，感觉手感比较轻，送来第时候也没让我打开验货，幸好手机没什么问题。包装比较简单，配件也少，只有套买的才有货有些不合理，送的一堆东西质量也不怎么样，强制消费啊。手机用了总体还不错。
帮邻居买的，说是挺好，满意
性价比还可以，系统预装的软件少。豪华套装版的不是很划算，呵呵
速度超赞！！是一部性价比不错的机子！！
东西不错.帮老婆买的，她喜欢，
还行
这款太超超值，赠品多多，8核，用着太爽了！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手机不错，很满意，很适合我
音量大时有噪音，其他暂时还没发现问题
这个手机看了好久了，现在帮别人买，哈哈！
屏幕较大，性价比高，用了20天死机1次
反应很快，上网吃流量也快。
感觉很好哦！
.............................
好看，好用，京东太强大了，已经在京东买第四个手机了
支持国产华为品牌，不错的手机，信号很好的。
入手4个小时华为京东没骗人
发货速度快！质量好！
帮弟弟买的，感觉还不错吧，
套装版，早知不买那么快，买了几天就有现货了，唉，，，，，，手机挺好的。
给人代买好几个了，还是很信赖华为这个牌子的，做工一流，信誉蛮好的。
照相不太清，像素没有那么高吧
款式蛮喜欢的，大小～厚度刚刚好，最大的硬伤我这部声音极小，音乐也不怎么样
给老婆买的，老婆挺满意的！白色外观，简洁大方。5.5寸大屏幕，挺大气的。而且整体配置都不错，就只是音质稍微差了点，不过也还行吧！
很好，就是一直没有抢到只好买这个套餐版的啦、
真的，手机一直在用，爱不释手呀！！！
还行吧！！！！！！！！！！！！！！
手机很好用，就是耗电太快！性价比高，值得拥有！
帮同事买的，应该还不错
华为手机，国产最好手机之一，超值！
很好，很喜欢，给老人家买的，他很满意
如果不是秒杀的话建议去易迅买没有那么多没用的附属品便宜100
手机不错，屏幕大，反应快！！！！！！
速度反映快，屏幕像素高，不错！
手机很流畅，使用效果也好，屏幕大了看着舒服
帮朋友买的，很棒，支持国货。
国产神机，高配低价，值得拥有！
朋友说使用还可以不错,好
一直期待畅玩版，这次购买的套装版。手机很不错，价格好给力啊，继续支持国产，支持华为。
很好很好帮亲人买的像素高
手感不错，性能也很好，价格很地道，
手机的运行速度真是很快，物有所值。
第一次买国货，很不错。支持国货，大气，美观，手感好，性价比高。
帮朋友买的，很不错
不错啦，外观很美，还没使用，不知道具体用着咋样
女朋友很喜欢女朋友很喜欢
宝贝很好，运行流畅
感觉好用，挺值得，华为可以作为国产的代表，全家用华为
这款手机性价比决对是刚刚的。老公很喜欢，平时用用够了。
手机是帮弟弟买的，具体怎样也不是很清楚，他只说没什么问题，我个人很相信华为，自己也用的华为手机。京东送货速度很赞，提示说预计7月6号送到，今天才2号就已经到了，真心不错老弟说没有发票，不知道是弄丢了还是原本没开，算了...
不错不错不错不错不错不错不错
帮别人买的，还不错，国产机性价比高
京东，你的捆绑销售太无聊了
机子不错反应也挺好。这个价位可以
不错　很好的手机支持国产
帮同事买的
很不错，很喜欢，是正品，下次再来。
不错。。。。。。。。
款式不错，性价比很高。很时尚
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机真心不错！性价比高。。。各方面均衡
很酷很炫!漂亮!!
老婆用的京东送贺速度好快。。。。
帮同事购买，反馈说不错！
反应说铃声小，没什么说的，够用就好了这东西。
性价比高，应该比某米强吧
首先要感谢快递员冒着大雨送来！手机体验了一下，各种顺手。玩了下游戏很顺畅，画面也很好！
给家里人买的，还可以
不错的手机，，支持国产机
华为荣耀手机，做工精美，正品行货，就是没有耳机.
我跟同事一起买了4个，用着还不错。
帮朋友买的正在使用中
手机不错挺漂亮，声音没有oppo的好，其它的都还可以。信号也还可以。就是不满意它的捆绑销售，一大堆我没用的东西
手机还可以，就是像素不像说的那么好。
性价比高！系统流畅！很不错的机子！
还不错，很流畅
支持国货支持华为加油华为
很漂亮，很流畅，物流很给力
很喜欢，不错11@！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机不错各方面挺好的但是就是后盖处缝合不严不过很满意了
手机总体很好，就是声音不是很大
很不错，希望华为努力
手机不错，，，物美价廉。。你值得拥有
后盖真难打开！不用的系统太多！
手感特别不好，而且商品没有送到位，送货员说忙，让自己接，差评
包装很好看，说说性能......游戏，网络运行速度挺快，但是有的游戏玩一玩会闪退这令我很抑郁！音质一般，有些许杂音，内存什么都没开，后台运行内存达到40％多......是不是有点高了......暂时还没发现其他问题......用用看......总体来说这个价格买到这样手机还是可以的......
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的,底壳是皮纹，不是光面。照相也可以！这个价位，还是可以了。性价比高。自己用的是京东网购的荣耀3，已经使用一年了,目前没有出现质量问题.
东西不错，手机做工很好，可以媲美NOTE3了
这个价格的手机已经不错，还需进步。会继续支持的下一个继续购买华为手机！
我老公也一直想要一个，但是我没给他买呢，哈哈
很不错的手机
手机外观大气，质感好，喜欢！
好，手机像素清晰，电池TTM给力了！充满一次玩游戏打电话上网居然三天了还省40%，送货也快！屏幕大，就是不太好携带，希望不要出什么问题
现在用着不错，用了差不多两个月了。
照相1300万感觉还不如800万的小米
支持国货，质量好、品质优
帮同事买的，外观挺漂亮的，国产机不错
东西都不错，非常满意
八核得快玩的爽
给朋友买的朋友感觉不错
给上高中的外甥女买的，手机很漂亮，用起来也很流畅，国产品牌也不错
分辨率还可以，外观看起来也不错，喜欢！
帮同事买的，同事很喜欢，非常漂亮，其他同事误认为傻星牌的。
手机很好用，屏幕大，玩游戏，看电影很舒服
看到我新手机的同事都说我会买东西哈哈哈~~~很漂亮！！之前给妈妈买了一台荣耀3C，这次的依然让我非常满意！！！
。。。。。。。
还不错给老人买的
信号出奇的差，用了一段时间才觉得买的不值，京东买东西第一次给三星，唉唉唉唉~~~~~~~
手机用了一段时间了各方面都不错性价比还是比较高的
手机好好用，比三星好多了
暂时没啥问题，入手的第二台手机，还可以，照相方面不理想，音质也不好，外放都掉渣了，懒得评价。。。。
不得不为京东的速度给个赞啊！昨晚下的单今天上午就送到了！上机正在使用～目前表现还算满意
手机用了一段时间了各方面都不错性价比还是比较高的
挺好用的，外观漂亮。
速度够快，运行流畅。性价比超高
支持国产，手机做得确实不错的。昨天抢购，今天中午到货，使用了一个下午，感觉如下：一是手感很轻，即使放了电池也感觉轻，像个大玩具；二是系统流畅，通话顺畅；三是外放效果一般；四是没发现网上说的缝隙大等问题；五是电板不耐用，耗电较快。
手机不错，相机像素很好，反应速度快，屏幕大，性价比很高
很好的手机，目前很好。
送货很给力，超快，以后还来京东买东西。
又快又好非常不错的机子
还不错，就是这屏幕越来越大，驾驭不了了
京东商城物流确实很到位，东西也是正品确实不错这是我最满意的一次网上购物希望京东能够保持
支持国产机，华为的手机还是不错的
什么都好，就是发热!
运行速度还是蛮快的。
价格便宜，用的很流畅，看视频一点不卡。非常喜欢，好几位朋友都买了。
要是裸C源足就更好，配的|西有些都不需要
手感不错，老婆喜欢。
昨天收到的手机。使用情况不错。反正性价比很高了。挺好用的！继续使用观察。
第三部了，大屏幕，清晰，运行流畅
物有所值，非常好用。
打电话声音有点小，其他还可以
很好，反应快。支持国产
手机不错，就是屏幕太脆弱了，用一个星期碎了，
手机不错，华为手机质量还是很好的
性价比很好的一部手机，已经推荐好几个人买了，另外的原因，支持国产
物流快,用了一段时间了,很好用.很喜欢.
帮朋友买的!很满意！
还可以，但是会卡，而且音质不算太好，像素也有点渣。。。
声音太小了
不错的手机比我以前的好，
手机还可以就是网络信号差了些
正在体验中。。！
貌似不是真8核的，没有那么快，像素也没有所谓的1300万，还有就是只有豪华版的有货，很不爽。一分钱一分货，不知道耐不耐用。。。
送的有关东西不值那个价
华为荣耀畅玩版白色，正在使用暂时]发现什么问题，很好值得信赖，
不错，爸超喜欢
这款性价比很好，国人支持国货。
速度很快，系统优化很好，一点都不卡，只是外放就太山寨了
手机性价比挺高，触屏手感也不错，后盖是磨砂设计防滑。。。
用了好几天感觉还是不错的.
手机不错!五星
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
特意用了一段时间来评价，好用，物有所值，物流也给力
屏幕挺大，耗电也大，预装软件太多了
这手机1000都不到但是送的那些东西还要300感觉好亏
我已使用过，质量挺好的，功能也多，物美价廉，值得购买！
当前没有发现什么问题！有点问题想请教一下京东：为什么用卡上网网页都打不开呢？
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
高端大气上档次，真心不错
收到收到机子了很棒
第一次买国产机，真不错，一点儿也不比那些品牌差，而且性价比高！赞一个！老公也准备入手一个呢！
白色，1，外观大气，时尚2，运行速度快，玩游戏很流畅3，电池很耐用，充满电后，玩了2个小时游戏，看了2个小时电影，听1小时歌，陆陆续续安装其他软件，看别的东西，一天过后，电量才用一半4，照相也很给力，像素很清晰5，价格公道，这价格绝逼值了6，支持国货，没的说7，赠品很多，还凑活，哈哈！
随机出现来电TP无触摸问题，按电源键休眠一次后会有触摸，每接十个电话就会出现2到3次，烦请尽快优化软件，这款机子的美中不足就是TP高过面壳边框，看着有壳缝，希望能越做越好，给支持国产的同胞信心！
声音太小。。。。。。。。。。。。。。
手机显示效果清晰，运行流畅，非常赞。
好就是声音不怎么地
总体感觉还行应该是正品还不错可以考虑购买
希望华为再接再励开创国品经典
帮同事买的，同事很满意！
用着觉得不错。喜欢，很漂亮
不错不错不错不错不错不错不错不错
商品还可以，像素不是很好，不过送的东西很多
昨天刚到使用了一下还可以屏幕大反应挺快的唯一缺点就是音效不怎么好
其它的还不错，也没有一些朋友说裂缝什么的问题。就是拍照不满意，和红米加强版一比就差了，有点失望......
多媒体外音不是太大，系统流畅性很好，很多游戏都玩的很爽~~~~
很好很好，值得赞一个的！！！
特意用了一段时间来评论，外观漂亮，屏幕大，不玩儿游戏什么的，待机两个昼夜，还不错。支持国货，支持华为！
发货很快，手机用着也不错，没有捆绑就更好了
不错~质量不错外观漂亮
很不错的手机，太流畅！
我选购的这款华为，简直是超大爱！速度很快，光感灵敏，音质柔和，外观大气，素雅，屏幕清晰。。总之，我的大爱！原厂的贴膜也很不错呀，耳机也很清晰。总之，我觉得这款畅玩儿让我彻底对国货竖起大拇指！给我的幸福满足感坚决超过*果*星，这样的性价比绝对的对得起老百姓的腰包。我规劝盆友们，给咱们的国货一点儿支持吧，仅仅用四分之一的钱，给国家和民族一个机会。。。
非常漂亮就是这次这快递太不给力了
手机真心不错，很好用！性价比好，值得购买！
用了几天才评价，手机确实不错，没发现什么问题，性价比高，国货越来越好了，要多支持。美中不足的是，本来只想买裸机，但一直没货，就买了豪华套餐版，相当于多花了三百块钱买了一些配件，像移动电源啊，SD卡啊，本来就有了，用不上了。
宝贝用了几天后才来评价的，总体说来还是不错的，手感、质地、尺寸大小都比较适用，尤其游戏的时候给力，只是一个小瑕疵就是在回短信的时候输入字的时候会有延迟几秒的现象，，，其他暂时没有出现任何问题，期待会用更久
好好好好好好好好好
手机用着还可以，性价比很高，这个价位这个配置，不错不错～
包装完好，性能优越。
各方面比较满意，除了音质较差
用了几天没有出现死机，还不错，就是反应速度有点慢，希望下次更新系统有好的表现！！
手机很轻，其他还可以
我觉得挺好的，待机也挺长~
用起来还可以就是电池不怎么耐用
屏坏了T_T
厂家自带软件多，流量损耗大。色彩还原度一般。其它的还不错。比原来预期的差点。
手机不错，值得信赖，下面就看售后了，当然也不希望有售后
帮朋友买的，听说还不错，性价比高，这是第二个了
屏幕大够清晰，电池续航力很够力，通话和信号也给力。。。。
华为手机中国第一。
比想象中要好玩游戏很快画面清晰挺满意的
手机很好看，属于第一眼就喜欢的，到手也很喜欢，是妹纸的第一选择
父亲想买个千元左右智能机,这价位国产的性价比比较不错.看来看去还是华为销量高点信誉高点.但是这垃圾CPU就算16核也改变不了山寨机CPU的名声.机子开机明显速度很慢,可能用惯了高通CPU的关系吧.相机和音效也很差.总体来讲华为这款机子还是不错的,就是捆绑式销售很不满意.裸机没货还要抢..现在就看这款国产手机的寿命多长吧.
手机才用几天。感觉还不错。、希望一直很好。
手机很轻盈，运行速度快，就是照相像素不像描述的那么好，电池很耐用
手机没买几天光感应就不行了京东商城拿回去维修以后还是不行到现在也不能换只能维修当时说的很好听如果还是修不好就换可是现在呢只能拿回去修了
性价比还是挺高了，支持国产吧
系统反应非常的快，后台耗电量还会有提示。
就是听筒声音太小了，，，，，
速度快极了，值得购买！只是搭配的配件多，有点强买强卖感觉！
分辨率在高点就好了，硬件配置挺赞的！单核处理频率有待火候。。
还不错，挺好用的，性价比挺高的
产品可以，但贵了点！
手机挺好就是边缘缝太大
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用着还行吧！感觉应该不会错，先用用再说吧
不怎么样老是卡机
收到手机，很好。快递员服务态度很好。手机试用了一天，很好用。流畅够快。很满意。
用了段时间，手机一点也不烫
这款手机很好用，超大屏，送货快
老婆送的生日礼物真心很喜欢
东西不错，卖了三个了！一个自己用，两个朋友用，就是不给优惠，都是1299！打客服也问过了！死活不给优！希望东哥不要只顾着喝奶茶，也听听群众的呼声，把服务做的更加人性化点！卖三个怎么的也给少个几十块嘛！？
帮老爸买的，还不错，屏幕大
做工有待提高，性能还行跑分居然3万多
很好很好很好，不过如果是4g就更好了
帮别人买的手机，加多几百不用去抢。
支持国货，支持华为。国产机也还是不错的
手机不错，唯一遗憾要搭配太多的配件一起买啊
一个字值这价位不错了个人很喜欢华为的手机
电池右上角凹进去一块,手机后盖右上角盖不严,稍微凸出来一些(手机后盖实在拍不清楚),不影响使用就勉强收了.
外观漂亮功能齐全分辨率高信号稳定照相不错
给别人买的，总体不错！
客服非常不好，态度爱理不理的，选了寄送时间，没能按时送到又不会提前通知客户，让客户白等，物流超烂，连进度客服都没法查的
绝对物有超值的一次购物，荣耀畅玩版，绝对是你一个不错的选择。
用着还可以，没有什么问题
正品希望好用
华为好样的，已经成功推荐十个同事买了。
不错的手机照相很清晰很适合大众使用
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
手机不错，很喜欢，物流真心快啊，准备再买一部
机子不错捆绑了太多东西了性价比体现不出来
总体还不错，就是有时信号不好。充电时机子会发烫。
发货速度快正品性价比高
用了一段时间，感觉还不错
使用蛮好的国产支持下
我自能用以下来标识、：好好好啊。像素很好，拍照清晰。外形也比较大方
真心觉得还不错，但是才用不知道后面有没有问题保留意见
快递速度快，货物质量好，与原图相符
性价比不错
正品，很不错。支持京东，第二次购买了。这次是帮朋友买的。
还不错，看起来没有想象中那么大，散热好
帮同事买的好感觉比我前段时间买的3c强多呢价格还一样有点小后悔
对的起这个价格，就是外屏玻璃怎么会高过外框，这不是要作死的节奏，不带套的话很容易碎。
手机还好吧
手机很给力，支持华为，京东物流很给力。
非常不错的机子，很满意
很好，值得推荐，完爆红米noto之类
东西还不错
挺不错的，国产机！其他功能还在摸索，但是，照相效果那是很棒的了！
正在适用中，音声不大，手机是ok，京东购物放心。
通话声音相当小，外放声音小，系统不怎么样，装的软件多了卡机
还行。。。。。。。。。
感觉屏幕两端有两条大缝隙似的。
第一个手机套，评论错了....那个手机套懒得很，还不是用...手机不错，支持国货...
不错。就是声音有点小性价比很高了
花了1299元，就是为了买台手机，性价比高，可以！手机很快！
喜欢。性能非常好
自己root了，把没用的自带的软件都删了。
很轻薄，屏幕大，玩起来很舒服，适合看电子书。
好。帮人购买的，听说反映不错。
手机还是不错的，性价比很高！很快！
后盖确实很漂亮，屏幕也可以
好！很好！非常好～
手机用着不错，但是最不好的就是捆绑销售。很郁闷的。
很好...............................................
该可以把，没有用
手机屏幕挺大的，看着还行，不知道以后用了会出现什么问题，手机后盖太薄了
一直用的华为挺华为机子真心不错
质量信得过。。。。。。。。。。。。。
电话很好，就是单裸机无货，抢不到，捆绑销售的货源充足。
上课的风景死飞机飞机是谁关键时刻的风景
？？？可以
？？？可以
正品，好用，划算，非常好
手机很好，就是绑定的套餐让人反感！
狠狠狠好好好狠狠狠好好好！！手机漂亮！！！
塑料感太强........................
反应速度还不错，用着也很顺手！很漂亮！拍照分辨率很好！适合喜欢自拍的哦！
挺好的，还行啦一般般
给妈妈买的礼物，她很喜欢，屏幕大，看文字不至于那么辛苦~~就是等着货等了好久，这个让我比较不爽
速度快很好用
手机用起来挺好的，很喜欢
挺好的，不知道能玩多久
还行，先用用看
我喜欢的东西。我喜欢的东西。
非常不错原机还带膜！
不咋的，卡的就不说了。还不能看单个图片。只能有两个图片你点开一个。然后下移看那个图片。再上移才能看第一个
选择了的就不会质疑自己的选择，手机很强大豪华，之前做了几种款式的种种对比，发现买下这款是买对了，除了分辨率有点不清晰之外，其他都很满意哇。。。
很不错哦，朋友评价很高呢
手机不错。我只能说京东的捆绑销售，太恶心了，买个手机硬是要塞堆东西给买，多花了300个大洋，恶心疼了。
手机用着还可以
还行吧，感觉相机没红米的好
还不发算了可恢复健康v水泥的妇科v你
送给老妈的，听说还很喜欢。
咳，后悔这次的购物，当初应该加500买三星4G，后悔啊；第一，华为的手机在日本根本不能用，没有信号，国产机子只能在国内用；第二，那个听筒老跟外放一样，大了吧，成外放了，小了吧，我自己都听不清楚；第三，照相还比单反啊？？差远了，放大三倍就基本看不清人的模样了；失败的一次购物！本来想支持下国货，没想到，真心失望！
电池不耐用，一天用完，照相不错。
很好，质量正额不错。反映也块
玩游戏时后摄像头附近超热，电池挺不耐用的，其他一切都挺好
不错的东西！！！！！！！！！！
支持国产待机时间长
手机很好，速度也快一点都不卡
千元智能机，虽然没有抢到买的绑定销售的，，手机很满意，其他都是废品
不错的机子
手机挺好用！如果在薄一点！手机开机速度再快一点就更完美了
自带软件太多，删了不少。总体感觉还可以，玩游戏是没得说。但是，照相的像素真的有1300万吗？怎么感觉比三星800万的都不如呢！！
给我叔叔买的，手机他挺满意的，就是套餐不太合算，能单卖手机就好了
还是不错的，一直用的华为，还行
速度很快，内存也很大，性能特别好！
不错的东西，国产用用还是不错的
手机很好，赠品很糟。给手机一个好评。
希望一直好下去，不错
没想到这个价位可以买到这么好用的手机，也是想要的大屏
声音太小了，拍照效果还可以，性价比行
威风威风威风威风的无非
速度快,屏幕大
本来要买裸机，可以总也抢不到，关键是还没开始抢就提示没货了，不知道京东是怎么做到的我一直很佩服！没办法不给星还不让提交
用一段时间了感觉还不错
还好还好还好还好还好还好
手机就是铃声太小，音质一般，通话质量一般，其他的都很好，
东西不错，京东的捆绑销售很垃圾，太缺德
很好啊大爱
用来一段时间，手机的像素很高，待机时间让我觉得满意，比其他的只能手机待机时间长；但也有不满意的地方，手机的声音有点小，用了几天手机会在通话中没有信号，而挂断。
很好用还不错
还不错，就是信号不是很好！！！！！！
分辨率高，外观也非常漂亮
麻烦填写10-500个字呦
第一次用国产机，比预想的好很多。跟国际品牌还是有不小的距离呀，这价位算性价比高了（裸机）算的话，捆绑卖的做法有点过分！！！看在性价比上o5星吧。
喜欢国产的，支持国产，大爱
恩，手机不错，很好用，
总的还不错，送的东西不实用。
............
真心不错啊！性价比很高！
帮同事买的，很好的东东。第三台了。
买了这台手机我开心到现在。一买了它就去旅游，拍了两千多张照片张张都很清晰。还有前置摄像头，照片的设置很多样，我现在还没一一试完，堪称拍照神器。其他的功能也很全面，非常好。但不喜欢屏幕大的顾客慎重考虑。尽管屏幕大，但手机还是挺轻的。
很好，很满意，配送很快，很不错，很好很满意呀，很不u哦亚亚华为（HUAWEI）原装保护壳（半透明）适用于荣耀畅玩版
：华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版帮弟弟买的看着不错用着也挺爽大屏
性价比很高，质量做工还可以，就是套餐捆绑很不厚道
刚收到，感觉挺好
机器不错，爱不释手呀。
yibanyibanyibanyibanyibanyibanyiban
很好的机子，很不错，运存大，
不错。。。。。。。。。。。。。。
外观比3C好看多了，就是没联通版的，帮同事买的。还不错，华为挺好的！
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版帮弟弟买的看着不错用着也挺爽大屏
手机还不错。很好的一次网购。
给老妈买的老妈用着还可以
支持国产机很好很强大
很好。。。。。。。。。。。。。。
好用，性价比非常高。
很好，电池耐用，照相很清楚，系统不错。帮小侄买的，喜欢。
很不错，比较满意，虽然出了一点点的问题，不过很快解决了~
yongqilaihaixing
爱国的必须品
屏幕颜色，使用速度还是不错的，很轻，很薄。暂时看着不错，用用再说。
不错的，好看，够大。手感也好！
华为手机真的不错,给女朋友买的,开心的不得了,确实和洋货有的比,上次买的大牛,回来三天就退货了,真的是剁手兴!
华为的手机还真是越做越好了，看起来比较大，用起来太省心，给力啊~
经济适用机
买了之后用得很满意，挺好用的！
用了这么久说一下心得吧，照片在光照好的情况下拍出来还可以，光线一旦不好了，基本上照片就废了。手机的通话音量也很不好。希望华为能进一步更新自己的系统
可以加油加油可以可以可以
喜欢这个机的大小，字体清晰，拍人像效果好，浏览新闻不错！缺点就是反应慢了点，当然是跟苹果机子比：）
使用了两天，整体感觉不错，音质很好，信号也不错，电池也还好了。
.......................................................
不错，赞一个，，值得购买
感觉上。。比红米note好。。手感爽多了。。流畅度也很棒。。。
感觉还是可以的，到时用用看看。
东西蛮好的！此款手机火爆的很啊！难抢得很！只能买捆绑喽，手机用了大半个月没有发现什么问题！对于手机来说很满意了！！京东物流也很给力哈！！！
喜欢，网速快！触摸快！！！性价比高！！！！推荐购买！！
手机反应很快，大型游戏不卡。。。。。。。。。。。没有发现不足。。。。
一般吧，反正觉得不是很喜欢了。
套装买的，用着不错。
很好，不错，值得购买
很好很不错看着很不错
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺喜欢这款手机的！就是特别讨厌跟小米一样的抢购营销模式！抢购了几次裸机都没有抢到~这是逼着我多花300买这豪华套装版呀！买了我也很气愤~被逼无奈呀
除了听筒声音小意外，基本没有什么问题。
不错啊，帮人买的，他现在都玩上瘾了
好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，也很喜欢，性价比高
整体不错，支持支持。
购买的豪华大礼包，感觉有点贵。手机很不错，屏够大，照相效果很好。自带的软件也可以，没有很多垃圾
给女儿的毕业礼物她应该蛮喜欢的就是绑定一起卖的东西太多了
分辨率不高，操作界面一般，特别是还搞这种抢购模式，买的京东的1299套餐，实在黑，捆绑的东西太贵了！
手机好轻，还以为是版机，电池居然一点电都没有，想试机都不行！
很不错，送人的
用过后，真心觉得国产也不很不错
漂亮好用，值得拥有
帮人代买，还不错，帮人代买，还不错，
国产机来华为手机也算不错，使用一段时间个人感觉还行，满足我个人使用。
不错，我爸爸比交喜欢，下次还会考虑
屏幕与边上的壳缝隙太大，不均匀，散热不是很好，隐私功能有点不到位！
jkhjkhjkhjkhkhjkhjkhjkhjkhjkjkhjkhjkhjk
....................................
帮女友买的，女友很喜欢，而且还送了很多东西！好好好好好好好好
各方面都很不错，不过原来是用HTC的系统，还是有一些地方不能很好的适应，可以更人性化一些，支持国货！
真八核的，不错。希望国产的机器更上一层楼。
还不错华为的还是很给力的
手机很轻，试用了一下还可以，手机是给妈妈买的，她很喜欢
华为手机不错，价格也公道，很好！
好手机就是京东这捆绑了太多垃圾。
一直喜欢这款手机，用起来就一个字爽！
华为荣耀3X挺好的
很像三星总体满意，但发热量有些大，2G内存竟然有些时候会卡，京东价格稍贵。
手机太爽了，跑分跑到32000多分，淇臁Ｏ袼睾芎
手机很好，朋友很喜欢
很好，东西还是不错的。
华为A手机质量都还是有保证A～这款机器很轻薄，屏幕大～滑动起来很顺畅，能买到很幸运
很好很不错！为了得京豆！
机子不错但被迫买了那么多赠品
用着不错，我很喜欢
买了两个，挺不错，速度挺快，八核的果然不错
速度很快，东西不错，感觉很好
外观和做工不错，可是内存和相机严重缩水。国货不能这样，低价不能低质。有点小失望。
帮同事买的，相对性价比高，很好！
用着挺好，有时候屏幕有点反应不好！
是一款性价比极高的手机。
还不错、、、、、、，，，，，，
1.就是屏幕太宽了，放不进口袋，，没想到5.5inch这么宽-机身宽77.4mm，长度厚度OK。买之前没详细看机身尺寸（149.5mm"times;77.4mm"times;8.9mm）。2.电池续航能力不敢恭维，一直QQ视频的话只能用大概一个半小时，也许是屏幕太耗电了吧。黑屏下通话有没有22小时没试过。3000mAh（典型值）看来还是远远不够。。。其它的，需要剪一个microSIM卡，不太好，营业厅的人太会掠夺了，剪个卡10元，买个剪卡器才28左右，而且剪得歪歪斜斜，差点没法识别。。。试了好多次才识别到1卡。。。
帮朋友买的，不错性能挺好外观大气
套装畅顽版1299元
照相很一般，屏幕买了几天就掉地上摔坏了，没有想象中的好，一分钱一分货
性价比很高，可以选购。
还不错吧，只是电池没有想象中的那么好，一般一天半吧，不玩游戏
快递及时东西可以。
手机还可以，性价比高
还不错，帮朋友买的。。。。。。。。
不错，大屏，速度还很快。
华为手机很好，支持国货！
不错，买给公公的，他很喜欢
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为值得购买，性价比高，使用流畅
屏幕挺大的，像素有点差，和同事的同像素的拍出来有点差的远，电池还行
屏幕太大了，晚上睡觉玩手机单手都容易掉下了，自己还是吧怎么喜欢这么大的，第一次用华为，希望会有个好印象
其他的都很满意就是贴膜不咋样，中间有垃圾搞都搞不掉都在里面了
用得还不错
就是感觉有时候触摸屏不是很灵敏！！真心觉得套餐真不怎么样。。。还算不错吧！
爸妈用，很好很强大，非常喜欢
配置还行，性价比比较高，捆绑销售不好，开机比较慢，导航定位偏差大
给老婆买的，很喜欢，
朋友用着感觉不错。不习惯给满分只能给4星
价格理性适合一般人使用，手机还不错蛮喜欢！！！
很好用，是正品，下次买手机还来这买！
国货良心啊，很好用，电池很耐用
新买到手机，挺喜欢的，如果能卖裸机就好了，加上送的东西，感觉还是有点小贵
暂时没发现什么问题，挺好用
必须支持国产哈!虽然有点小慢的,系统
还好啦，按原价不用套餐抢购更好
快递没得说，东西不错
华为相机真的鸡肋，看来大神F1的，比它清多了
刚上手，用段时间在详细评论
华为不错哦~
不错，很好用！
很不错的很喜欢
信号稳定，操作流畅，很好的一次网购经历
太差，一个星期不到就坏了，换了一台，手机不行售后太差
，，，，，，，，，，
看起来不错感觉还可以
机子还是不错的，屏幕比较清晰，速度也很快，价格便宜
一一一一一1一一一1一一一一一一般
挺漂亮，性价比很高，用用再看看有什么优缺点
不错，不错，真不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧。
给朋友买的物流超给力昨天下单今天就到了手机很不错，显示效果很好
物美价廉，支持国产，功能齐全，很稳定
还不错新的未开封
手机很不错，显示效果很好
手机电池没有那么耐用啊，其他还好，速度快，看电影很好用
物有所值，快递服务也蛮好的
用倒是好用，速度快，不过后盖怎么那么像塑料。。。。
手机样子好看，后壳看着一般
性价比很高
手机不错，就是京东搭配销售比较恶心。
给儿子买的手机，他很喜欢。
已买过华为品牌，再捧华为。
不错，我要是自己换机也换华为的！
好用，省电，总之满意。
手机用着还行,速度飞快,就是电池嘛标的是3千,实际用起来也就两千那样,反正一天一冲.其它地还没发觉什么
给媳妇儿买的，超喜欢！
帮朋友买的，还可以吧，就是声音有点小！
机子很不错同价位的算值了
手机还们和预想的差不多，开程序跳出来几次，刚到手再看看，完美屏这点最高兴，做工细，信号强通话质量可以，唯一声音偏小能再大点就更好了，总的不错支持国产支持华为比棒孑的强。
东西很好，值得购买。。。
手机实惠送了好多东西，用的也还行。续航再好点就好了
手机性价比很高。值得一买！
这是第二次购买了，非常好京东送得非常快。
手机收到，迅速试用了一下，做工还可以，没有网上说的问题，因是虚电，所以电池消耗的较快，再用两天看看，通话音量有点偏小，可以再适当的提高一点，屏幕分辨率虽然没有全高清，但已经足够，正常看看不到点阵，总之还比较满意，值得购买
买的是豪华套餐，机整体还不错，屏大、简洁，配件耳机太一般，其他的都还好。
还行，真的。使用也方便还行，真的。使用也方便还行，真的。使用也方便还行，真的。使用也方便
手机用着挺舒服的，就是不知道能用多久。手机监控后台耗电软件，真心不错。不过像素没特别高，前置美颜效果还不错。手机内存真心大~~
送货快！质量还行！
买的是豪华套餐，机整体还不错，屏大、简洁，配件耳机太一般，其他的都还好。
刚到的手机，手机没得说，速度一流，功能强大。是一款物超所值的产品，我喜欢！
还好啦很喜欢比M3好用点
质量不错，服务也周到，细节很全面
花了3百块买了一大堆根本用不上的东西标配版为什么会没货
用的好，是心里的要的手机
性价比超高，真心觉得不错啊
帮朋友买的，自己觉得不错！
还不错了。
大小合适。颜色也很好~手感也不错~质量很好~
给老婆买的，6寸的家伙放在女生的包里还成，男人用放口袋里不是很方便。刚到手的时候出现过一次不能接打电话，不知道是不是软件冲突。
不错，很好，运行流畅
比原来的手机好用，反映比较快，不知道过一阵之后会怎样
华为的东西现在质量还真不错！
手机很好用待机时间也很长屏幕够大看视频够清楚
帮朋友买的，用着还不错
手机无法连接无线网！！！那还怎么用？？？
用了几天感觉机子挺好用的，推荐购买，不是托
我自己用的就是华为的，所以给我弟也买了一份，支持
手机挺好的，电池很耐用。
好东西，赞一个！！！！！！！！！
速度给力，电池强大，价格合理。非常喜欢。
屏幕够大，手感还不错，正在使用中
第二次,第二次在网站购物,手机不错
性价比极高，上网速度快，像素还行
稳定电池耐用通话质量好后盖很漂亮铃声大系统流畅照相不错软件也不错分辨率高
手机挺好的，屏幕显示尺寸也可以，电池也还行，不太玩手机的话，可以待机两三天
送货速度快，杠杠的，替朋友买的。国产的得挺，自己用的是P6
还行吧，就是分辨率确实不太好，还有就是功放实在是太差劲了。。喇叭声音句难听
屏幕很大，外观漂亮，比想象的更满意，喜欢
手机不交不错，就是没用的东西挺多的
东西还是不错的，比较喜欢。支持
大品牌，价格便宜，质量好，送货快
使用起来还是不错的，没有后悔
ddddddddddddddddddddd
电池没有想象的那样耐用，发短信的时候偶尔会发现有点闪屏，不知道别人有这样的现象没，唯一不爽的是搞什么捆绑销售啊，只好多花300买些没用的
还不错噢噢噢噢噢噢哦
宝贝已收到，不用说了，支持国货
机子好大用着挺好的
选了几款，还是决定买华为的机子，外观漂亮，耐用，性价比高。
反应速度快,照相特别清楚,很满意!
手机还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买得太快了,没留意看尺寸,拿到货才知道那么大.不过刚好网上看书了.手机真心不错
比我买的上一部华为手机好用多了，而且也便宜多了。。。
和手机一起买的套餐，帮别人买的
配置可以，性价比高
华为手机很好，国产机老大的地位不可撼动，好手机
快递师傅很敬业。那么远都送过来。好评都是给快递的。京东吃屎吧
感觉还可以！赠品给的较多，就是感觉还是有点卡，但还是要支持国货！！！
手机不错，使用没问题，给老婆买的，就是必须绑定套餐无语了
不错的手机支持国产
感觉声音较小，用这么多手机，这个是最小声的。标配版跟超值版跟本就没有，只能买豪华版的，这不是明摆着骗人300元吗？还说手机998，要人家买一大堆没用的东西。
喜欢！喜欢！很喜欢～
第二次买了，手机漂亮，性价比高。
不孬不孬不孬不孬不孬不孬不孬不孬不孬
就是用着不错，
手机屏幕够大，使用起来算流畅的，不过声音和像素不是很强项，你懂的。不过千元的手机性价比挺高的了！京东的速度确实很快，希望以后遇到售后问题时服务一定要挺住！！！
支持3G，所以上网速度比较快！总的来说非常不错了。
2卡通话差，声音太小了，希望设计上有改进，比较人性化点
不错不错不错不错不错
怪好！！！喜欢
华为的手机么，你懂的，壮哉我大华为，质量好，价格便宜
挺便宜的，
华为中国人的选择！！！外观漂亮！配置还是可以的！！
标准版的抢不到，就买了这个豪华套餐版的，多了300大米，手机性价比是很高了。
性价比高~很好，拍照很漂亮，真心喜欢
速度快，外观也不错
挺好的，很满意。。。。。
套餐还是太贵了手机外形比较喜欢......
抢拍的，看着不错。使用中看效果。
很好用安装了很多应用等都不卡机
很及时，货很好
不错11111111111,不错1111111111111111111.
功能齐全，照相不错，支持国产机。
以前用NOKIA,刚收到货还未使用，正学习怎么使用。
一是在玩天天酷跑（特别是进击模式）的时候，如果连续点击屏幕，速度（频率）如果快了，它就没反应了。二是没怎么开应用程序，内存占用基本都是50％（360助手显示），其他还不错。
东西挺好的只是京东这算是强买强卖吧一次买了俩送人的发票打一起了这就不好了
不错，就系玩游戏久了点就会热
强制一起打包买了一堆其它东西的......
给外甥女买的，她很喜欢。
还不错在用用
说实话，第一眼看到的时候，非常满意，之所以用了十几天才来评价，一是自己忙，二是也想看看用的效果如何，手机很漂亮，屏幕够大，也不厚，内存大，运行快，像素还可以，音质一般吧，性价比蛮高的，还送了那么多实实在在的配件，省去了很多麻烦，相当实惠，关键是机子整体感觉很好很舒服，大赞的一款！
个人比较支持国产，铃声不是很大，可以适量加大一点，个人觉得电池挺耐用了，不过像素的话还是有点勉强。
差差差差差得不得了！！！！没见过这样的烂机！！！双卡的变成单卡，又经常没有信号！！京东现在卖的难道就是这样品质的货！！失望！！无语！！！以后再也不去京东买东西了！！？！
华为厚道，做工不错，性价比蛮高的，希望用久一点。
手机用半小时就发烫的不行，特别是摄像头那部分，感觉有股要烧起来的焦味，最好的一点是耳机音质好，但是听会歌手机就发烫了，都不敢用了，而且发烫后音乐界面就没反应了，退都退不出来，不知道这发烫现象是不是正常现象，希望厂家能帮忙看看。谢谢。支持国产，共同改进。我很友善也很无奈。
送货速度很快！很好！
手机抢不到只能买套装了
屏幕很大，字也大，对上年纪的人，眼神不好的，很实用。只不过与我现在用的手机的安卓系统有不同，还在摸索中。
东西不错，都说相素低，感觉没这么夸张还好了
总的来说质量还是很好~送的东西也很多划得着但是声音比较小需要手动调整~
5月27买的，今天6月30号早上发现开不了机，换电池和充电都无效，拿去华为售后检测，烧了主板，1年保修期内免费换主板，尼嘛这质量！真不走运！
感觉不错，还没有用呢。
还不错用了一段时间了没发现问题！
还好，可以用，就是上网有点慢
很不错的手机.对象中着也很好.
来电铃声不是很大，通话声音有点小，不过电池很耐用，配件都很精致还没舍得用。
这个机子真不错，还送那么多东西，性价比很高。
手机配置不错，在这个价位，这个配置是超值的，不过手机外置喇叭声音太小，音质不够清脆，后摄像头照相噪点太多，不像是1300像素的摄相头
屏幕巨大，使用方便。拍照片好。
用着很好，反应很快，小伙伴都比较喜欢
发货速度很快，期待效果！
这是买的第三个了，不过不太喜欢套装版的，非常得购买那么东西才有货。京东是想强行卖那么多没有太多用处的东西。
性价比很高嘛！
帮朋友代购的，我没有用，不知道怎么样
很好，很不错的选择，性价比好高，国产机越做越好。
反应快，质量不错，用着省事，看视频不卡，散热不错。
比3c厚一点，后盖不结实，配置绝对够用，也没什么毛病。关键我信任华为的信号，很好。家里2部3c，一部荣耀畅玩版，国产机，质量不错，没必要去买三星什么的，那才坑人！要是把外壳再做的好点，价格可以再高点，我接受。
手机反应挺快的像素可以，音质可以。很好
挺好的，颜色和外观都很好，上网了快，很喜欢!
性价比很高，适合学生使用。。不错，赞一个。支持国货
目前没有发现什么问题，电池还可以，但是感觉打电话音通有点小吧，其余的感觉还好，总体不错
用了几天确实不错。在X猫上买了一个，还没有白色的，问话客服至今没有给回复，付款2天没有给发货，怒而申请退款，又是没人处理，直到48小时以后自动系统自动打款，转到京东买了，第2天就到了。
屏幕及速度还可以，耗电一般般。
昨天刚收到，机子很漂亮，大气，是自己想要的，非常满意
支持国货，手机正品，快递超一流！赞！
手机很漂亮，运行也挺快的，内存足
手机用了一段时间了，感觉没有什么毛病，像素应该没有1300万，总体来说性价比还可以
这次买的手机最失误，1300，虽然送了一堆东西，实际算起来，送的比买的贵，荣耀3x，跟荣耀畅玩版就相差一点点，一不小心，给买错了，华为的信号也不好，用联通的卡，相同的位置，三星的有信号，华为的居然没信号，想加钱换手机，也不能换其他型号，比较郁闷，希望改善换货的局限性。
可以，，玩的时间长了后盖很烫，，不知道正常不正常，，
屏幕太大了~~手不好拿
很好很好很好很好很好
fffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
总体说的过去，但是电池不给力啊
手机是不错，也很喜欢！
用了一段时间了，感觉挺好的，没什么问题
电池耐用，音质OK，通话质量好
不错京东老用户了快递大哥也非常给力
她很喜欢，帮别人买的
不错～～～～～～～～～～～～
现价比高的新一代神机！！！！！！！！！！
用了几天感觉还行，和朋友买的红米note差不多。就是京东套餐销售太不给力
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
.........很好,很强大
性价比很高，很值得推荐，很不错的手机哦。
感觉不错哟！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西满意，就是套餐的东西都没什么用，要是有裸机就好了。还有客服服务太差，前后说法不一致。
很好。。。。。。。。。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版，除了套餐送的东西多外，其它都不错。
喇叭说实话还是和大品牌有不小差别的，但是手机性能没得说，没卡过，就是华为推送的东西太多了，烦人的APP
真心好，信号稳定，电池耐用
好的很哦哈哈哈的vdv魏凤飞飞
可以。送货速度够快。
手机还不错，电池超耐用
性价比超高的一款手机，很好用，外观也很不错，本来只是想要斋机的，但是没货显示没货，而豪华套装就有货，郁闷~~~
买的白色我很喜欢，挺好用的
不错反应超快，给全分
我的就是充电的时候摄像头那里有静电的？！不知道你们有没有漏电的情况？
通知声音小了点，豪华板的价格高了点！
作为国产机，相当不错，手机配置拖安卓系统不会很卡，比老的三星更流畅~~重点是外观很不错，性价比高，赞一个
很好很好很好很好很好很好很好很好
很不错的手机，可惜没抢到标准版，
很好的手机，值得推荐一下
还可以。。。。。。。。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
手机外观好看，样式不错，各方面功能也不错，配置高。
国产机要我信就给力用过后才知道
给老婆用的，她很喜欢，用了几个小时，速度很快，屏幕大小也刚刚好，最主要是和我的大咖S7是情侣装的样子，不错不错
好评，不错！
手机功能跟性价比都不错，待机时间也比较长，但是只用了一个礼拜就出现了问题，手机明明是开机状态，别人打电话却说是手机关机了，把手机退回去好几天了，到现在也还没拿回来，联系客服那边一直都只会说"ldquo;亲，你的问题我们会尽快处理的，"rdquo;非常不满意。现在等了好几天，一点消息也没有。
嗯嗯很好。
还行。。。，，，，，，，，，，
手机朋友用着不错！很流畅！外观也很喜欢！
质量胎好了，刚用几天卡槽就坏了，国产机太给力了大家还干买国产机吗
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈，最赞的就是jd的送货和服务，一个字，强
屏幕有点暗，怀疑出厂没检验
手机算是物有所值，只是出厂就贴好膜了让人很匪夷所思，就当厂家比较贴心吧。屏幕有时候触碰不是太敏感，但总体使用还算流畅。
刚开始觉得屏幕有点大，现在适应了，这款手机还是不错#^_^#
非常喜欢，力挺华为
系统没有小米的人性化，拍照没有红米强，屏幕比边框还要高，贴个膜放口袋全给你毁了，铃声经常让我蛋疼，外放你能在次点吗？
还不错。。。。。。。。。。。
大屏幕好用看
华为太给力了，支持，赞！
不愧是国产第一品牌，一个字，好
生生加了300块买这台机器...虽然给了一堆东西...机器是没的说，很好。
屏幕大小合适，电池很耐用，反应快，系统流畅，通话质量好。我非常满意，以后还打算用华为，支持国产货。
安兔兔23000分，3D游戏会有些卡，普通游戏还可以，用起来也没想象的不放方便，货真价实，满意！
做工没有想想的那么差，质量确实一般，摔了一次四个侧边框无一幸免，全都磕出坑了
这是买的第二个，一共买了三个，小米就是渣
买套餐套划不来，都是些没用的
帮别人买的应该可以
目前感觉还挺不错，送的手机壳和移动电源也行。不过东西好坏还是要再用一段时间看看~
就是手机边上有点刮伤，别的还不错
性价比高，就是不容易为什么是搭配套餐，为什么不能卖裸机
手机很不错，妈妈用着很合适
套装价格比官网贵了些，质量还是挺不错的
早上八点多下的单下午六点就收到货了，外观什么的都很喜欢！支持
很不错，下次还会购买的
用了一天，没发现问题，手机外型还行，运行基本流畅，拍照稍低，发热严重，电池充电慢，用的快，一天一充应该没问题，加购的配件挺好，总体来说，值这个价
挺好的，反映很快，满意
武汉本地发货,当天可达,还不错,老婆很喜欢,过两天我再订一个.
话不多少，支持国产，也很好看，性价比高。
给同事孩子买的，非常好
支持国产机分辨率高屏幕大字体大通话质量好信号稳定照相不错
...................................
好不错~~~~~~~~~~~~~~
东西很不错！我很喜欢！
手机还可以，京东的送货速度真是神速
手机还不错
看了很久才下单的，手机很好，很喜欢
国产华为的手机还是不错的
支持京东，支持华为
这个真心不错，放电视剧比较流畅，待机也挺好的。
屏幕看起来不错，速度很快，继续使用中！
很好运行很流畅速度很快
很好用的手机，买到了，这是买的第三个荣耀畅玩版了，前几天荣耀6出来了，伤不起啊，应该等着荣耀6，买荣耀6，毕竟是4G啊
系统流畅，性价比高，第三台手机了。给朋友抢的，很满意。
这是买的第二个华为，价钱合理，配置也不错，喜欢
反应速度不错，使用方便
物超所值，值得购买
很好...........................很好
使用中，手机的一级桌面用的还不太习惯，总体来说手机的性价比还是很不错的。
功能齐全。
手机不错，只是后盖太消薄。生怕弄坏了。通话打开免提不是太清楚，也可能是信号的原因。还是给五分，支持国产。
目前为止系统运行速度较好
这手机合的不够紧密吧，缝隙那么大？？难道我中奖了嘛？
屏够大，速度很快，性价比高，就是音量明显比较小，使用蓝牙时声音也偏轻，系统界面不够美观，另外摄像头拍照色彩不够细腻，颜色偏红。
比荣耀3C好用就是偶尔会有3到5秒的时候跟死机一般
东西不错，拍照挺好！
还可以，跑分跑2730分
华为支持国产，大品牌，值得信赖，京东，物流第一，正品行货，5分！
不错，值得拥有
不错，好用，便宜啊！！！！！
感谢京东，感谢网购，让我省心，让我省钱，快递快，服务好，一直爱你京东，哈哈^_^
很喜欢，非常好！
已经在用了，很好。
华为这款手机已经买第二次了。嘻嘻
手机不错！就是后盖太薄！一不小心就会烂！像素满高的！拍的相片特清晰！超喜欢！
还是很不错的，用着挺舒坦
好好好好好好好好好好好好好...
帮同事买的说还可以哦
帮家人买的，用的还可以吧
手机不错，网页打开速度不是很快
好东西，支持国产名牌！配置高，屏幕大，正所谓十大九不输。后盖手感好。唯一缺点就好用，配置高。国产大品牌，我们
不错，测试中～
有点贵了！！！
还可以，挺好看的送货挺快的太给力了
买第二个了很好
屏幕大小合适，系统流畅，支持国货。
用了几天很好，支持国产。
真心不错，期待降价再买一个！！！
自己一直在用华为手机，感觉在wife和信号接收不给力。
5.5寸真的有点大了，单手不好操作。游戏玩时间长了发热量挺大的。其他都还可以。
妈妈很喜欢，只不过为甚么只能用联通的卡，不能用移动的卡呢，不知道是不是质量问题还是设置问题?
刚入手，用用看再追加评论
看起来好好看呀.好好好好好好好
外观还行，但是强制买赠名品不是很好的销售方式
好！好机，很喜欢！就是要这样的东西！
帮朋友买的，还可以，支持国产品牌
手机不错，拍照清晰，性价比高，推荐购买
还好还好还好还好还好还好
我想死的心都有～～手机老是死机～～提交了退货～～结果没有地址给我～～让我去哪里退～～真心觉得真垃圾～～问来问去结果没有人理～～真心觉得失望了～～京东垃圾～～～超级垃圾亏我还那信任
还不错哦.反正她好像挺喜欢的~
京东快递很快，系统反应速度挺快，第一次用华为手机感觉还行，感觉音质一般，京东捆绑销售不太喜欢。
给家里老人用。还行吧。就是要花多300块买优惠套餐才能卖。都是些保护膜，移动电源，耳机之类从来不用的东东。不爽。
支持国产机，支持大华为
晕，有完没完啊，非要都评价啊
支持国货，性价比高。屏幕大，实用。
很不错哦国产中得精品
用了10天，没怎么玩游戏，一般的操作还挺流畅。
喜欢，无法形容的喜欢，赞一个
手机很不错，反应快，价廉物美。物流很好。
买了坏东西不给5星不显示，呵呵，外放声音小，很小。充电器还没有用就坏了，国产质量真给力，我真想退货，那是不可能的，京东的规矩大家懂的，钻石用户的无赖之举，爱国产爱便宜爱高配置，我的中国梦，操！！！！！！
看着大气，用着速度快
手机整体很不错，没有他们说的周围都有裂缝，分辨率很高，像素也不错，唯一的小瑕疵就是声音又点小。总之很不错。全5分
目前用着还可以，屏幕够大，速度够快，音质挺好的
这是我买的第三部华为手机了，前两部质量不错，不输于三星和苹果，这一次我也用了几天后才来评价的，满意！坚决支持国货，支持华为！
手机很大妈妈很喜欢支持京东
我用了几天，这么大屏待机时间居然可以4天，我还玩小游戏，微信，QQ什么的，实在太好用了，信号也很好，原来以前总是感觉信号不好，我还以为是住的地方本来信号就不好，还是这个手机好，而且买的手机套装真的很划算，全5分
外放音乐不给力，用耳塞听还行。总来说手机很不错，。
999买不到，加钱才能买到
东东很满意，客服也不错，快递态度很好"lsquo;速度快"rsquo;这是我第一次在京东网购，以后会经常光顾的
手机很好就是套餐榷西不咋地
以前没有买过国产机，这次华为给了我太大的惊喜，手机拿着手感比较好，电池也很耐用，总之是以后要支持华为
很好用的一款手机，性价比超高
性价比、质量非常好的一款产品，值得向大家推荐使用。
总体看着不错，机子刚拆封没用。用完再来追加评价。
信号太差，经常自动挂断电话；而且手机打不开联网软件，流量还扣掉了！反应给京东，手机拿回去检测，告诉我没问题！拿回来到现在仍然是信号奇差、屏幕时亮时暗；只要是在屋子里，信号就时断时续；就这样还说是手机没问题？打电话给华为客服，华为客服都觉得手机确实有问题；京东的换货、维修服务体现在哪里？真心无语了！
性价比很高，屏幕很大5.5英寸，够霸气，非常好。
手机速度很快，自带软件很好用，只是验机的气候怎么检测不到？空间里面检测的是华为荣耀3X～我不明白
帮同事买的。屏幕够大运行流畅一般
不错，手机性能比挺高的。
哈哈哈还好哈哈哈还好还好还好哈哈哈
套装送的。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大，分辨率高，速度快，非常好用，很喜欢，支持国产
帮别人买的，不知道怎么样。。
一直用华为，不错。
机子本身不错，就是京东的套餐销售比较恶心，套餐的东西不值这个价。
手机不错，而且比较快，999的价格手机算是不错
本想买裸机的，无货，只有套餐有货。京东。。。。。。
华为这种KD的营销模式让人心寒，附件大多不是我想要的。没办法绑定的套餐。手机死过一次机，希望不要有质量问题。
很漂亮，拥着很好，好评
性价比高，白色的比较漂亮，还不错。
音质稍微有点破，不过还可以！很喜欢的一款手机
行货挺好的送的东西也听给力好评
手机很好，支持华为！！！！第三个华为机
还行.................
值得你试试，心随你动！
对于要求不高的来说。这款很适合。看起来听高大上的。支持国货
手机不错用起来很喜欢，下次继续但不要在搞绑定销售了
|西很好，物美r廉，值得信
好好不错国产好灰常好的淡淡的
儿子特喜欢速度非常快
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产中的算不错了，手机速度挺快的，界面也不错。
支持国产手机质量很好运行速度快
挺好用的～反应快
还不错，算是支持国货了
手机外形还是功能都很不错，手机上网看视频玩游戏都很流畅，性价比挺高的
不错的机器，跑分很牛
一般吧，就是电池不耐用，喇叭放歌有点沙沙的声音。总体来说还是好的。
手机很好，手感不错，我喜欢。
支持国货。
有点不适应大屏手机，性价比很高，打算用两年，希望用得满
刚拿到货，用着看看吧，看着挺好。
关键是好用，屏幕大而细腻，用起来很灵敏，反应快，使用效果和感官效果真心不错，这个手机送个亲戚的，他很喜欢，说实话，我都挺喜欢的，都想跟他换了，哈哈。
用着还行暂时没有问题就是屏幕太大
手机不错反应也可以
物流很快。手机很称心。；流畅，屏幕很大。就手机后盖太薄，就破折断。
好好好好好！
好啊，真心不错。你值得拥有！！！
音乐声音真心小其他还可以毕竟一千多的手机不指望太多无聊时打打游戏还是可以的
流畅度不错希望系统能更完美一些
屏幕稍微有点大样。。音质不是很好。其他的都很好。
手机不错就是捆绑销售受不过去
不错，很好
很好，送给弟弟很喜欢
支持国产，未发现死机卡壳现象。
总体来说还是不错的还算满意
华为手机美好，东西都还不错！
挺好用的，性价比较高
性价比很高，使用流畅。抢不到货只能买套装，捆绑销售送的东西有些没用！
京东发货真心是快，下午订的，第二天早上就到了，就是这个套餐有点坑，不过总体还好，手机也很好
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产机值得入手
摄像头差劲，感觉只有300的样子
目前体验不错~希望用久了不会出什么问题啦！
帮同事买的。他很喜欢不错支持京东
支持国货，性价比高，耐用就最好了
东西不错，刚才把评论评错了，平给后壳了
有一点无法忍受：铃声和通话声音太小了，在大街上既听不到铃声，也听不清对方说话。甚至想换货了。
就是相机优化的不是很好，音量较小.手机反应很快，华为品质值得信赖
快递速度挺快的，手机不错，正在试用
性价比较高，屏幕宽大，外观简畅，质量还待实际使用检验。
感觉没有之前买的MATE好。运行起来也比较一般。UI的话，感觉还没有以前的方便呢。希望能改进呢。
这款手机很好用，我是第2次买了，可以
很好，还不错，就是这个套餐有点坑
还是很看上这款手机的不过用了两周感觉也就一般吧以前用的四核和现在用的感觉到都差不多前面五百万的摄像头很是怀疑到底有没有反正效果不是很好套装实在是划不来，太不划算了送的东西根本不如自己买还便宜一些更实用些送的东西好几样都不实用
手机不错，朋友喜欢
用起来还行，就是一点，手机外观设计有问题，乍的屏比外面的边框高了一点。这样膜非常的容易掉，我都换了好几张膜了，没用，还是掉。
还行，待机时间很长。就是反应不是太快。
刚买第8天就死机了平时都不玩游戏一下就订定版了
东西还好，就是像素好像没有1300万的
好不错很好用。
不是自己用大概看了看还可以
试用了一下，感觉运行速度真心不错啊，至少比我目前用的这个要快很多啊，暂时还未和其他手机进行比较，待机时间也有待观察，因为今天才收到货，也感觉不出来什么，但是想着应该也不错啊，至少3000Amh的电池呢~~~相机也很高清，不错不错，自拍的那个也很方便，嘿嘿！！恩，总体而言，是一款不错的手机，值得推荐！！！！绝对是物有所值，具有超高的性价比！！要说缺点的话，目前就只觉得音响有少许差强人意，大概试听了一下音乐，感觉音响质量一般，不是特别出众~~还算可以，也可能是我先入为主了，因为我之前的那个手机也是华为的，音响就时常出现问题，感觉这是华为的通病了吧。支持国产，支持华为！！！希望华为可以走的更远！！
电话很不错。就是摄像头有一点差。捆绑销售也有点坑。
质量很好，确实不错哦。
...................
Gggggggg
用着还可以，也是刚买回来，具体怎么样得看以后，不过送货速度够快，送货员态度也好好评哦
好，速度快!
评论有点晚，嘿嘿，性价比不错！！！
订单号：1561398471，（主板有问题）申请换货6月22日与一起申请换货的：1561512142你们派员同时收走了，但：1561512142，6月26日就已换好货送到我手中了。令我费解的是1561398471同时收走的为何到现在还不给我寄过来呢？已数次催促你们，你们都是敷衍了事！过程：6月22日电话预约回电工号：32671我要求升级高级专员处理，那狗怎么说就是不肯升级；我无奈继续等6月24日又一次电话预约回电工号是：30945这位工号答应肯升级到高级专员处理，说24小时会回电，到了6月26日14点59分近40个小时才有一个高级专员回魂给我回电，不求的是我约了朋友去泡温泉那就无法继续沟通，我要求6月27日中午给我回电，至今没人理会。之后我又预约了电话回电工号是：32695、39621、31106到现在还是依然没任何音讯！他马的难道你们这帮狗想吞了不成？不应该马上给我换好主板发过来并给个说法吗？
买的第三台，不用多说了
京东绑定销售真心无语人家买2台怎么办还要2个充电宝不成绑定都不人性化
很喜欢，感觉是正品、、
质量还行，高大上，支持国产
物有所值，支持国货，不错，我很喜欢
真的不错。好支持国货
家人用了太多的三星，三星的死机卡机，苹果价格偏高，朋友们都用国产品牌，都感觉不错，我第一次使用国内品牌，几天来感觉很好，比想象中好多了！
输入法反应慢，缺少实用性小功能，正在找软件弥补！有时会小卡下！其他还好吧！
第一次在京东买东西,很不错.
tapyyy.lofter.com说点什么
手机挺好，就是要捆绑配件销售不好，有点小贵。快递也不给开盒验机。
比牛二好多了，不到三分之一价格而更高性能。啥也不说了！
发货速度很快，第二天就到啦，手机挺不错的，大气上档次，很满意，
支持华为，支持国产优秀手机，很好
通话质量不错，手机性价比高。但是玩游戏的话MTK的8核CPU还比不上Tegra3的4核CPU流畅。另外通话的时候内置的安全助手的通话防窃听不能关闭，导致接通延迟和通话中丢语言，如果这个功能能设置关闭就好了。屏幕太多，3000多毫安的电池也不禁用，待机有点短，大概1-2天.
不错的东东，但打包销售太恶心，搭了300元的东西还说成"ldquo;赠品"rdquo;，无语"mdash;"mdash;
是款不错的国产机哦！
不错的手机
华为抢不到，只有在这里买的豪华套装版
屏幕有点大，不过用着用着就习惯了，系统很习惯
真心觉得很不错的一款手机，一直都很喜欢。就是大了点不好单手操作。然后，插入耳机总感觉有点怪怪的，应该是手机问题了。
感觉屏幕好大！其他还可以!
好用，超值，顶京东
手机挺不错的，就是开机慢了点。
性价比很高，值得购买！
正在使用。这个屏幕有点大。对的起这个价位
东西不错，很好，贴膜不行，自己重新贴了。送货慢了
声音有点小。还可以啦
我喜欢，性价比高
屏幕的大小我个人觉得很合适，系统各方面都给以肯定。
包装标准不知道不知道在Z币至少保证
应该说国产手机中不错的，比同价位的三星好不少，个人觉得音质一般般，支持国货
十个字你看够不够啊。
包装挺好质量不错很好
手机总体还是不错的，因为用手机的人对手机要求不高，还是不错，只能手机能用的基本都可以玩，要求不高。就是每次在京东买东西都是EMS，明明我这儿有快递公司的，但是每次都EMS，够得等了。
上网速度还是同比比较慢呢！其他都很不错
手机不错，反应够快，满意
送货员工很负责任，手机还可以
物流给力手机性价比超赞愉快的京东游
物美价廉！这个价位对于这款手机来说真的很值，手机不错，不足的是音质一般
很不错，高性价比，系统流畅，照相清楚，音效外放一般。
周围几个朋友都用这款机子，超级棒
不可多得的好货、、系统运行流畅
性价比超好，如果能抢到裸机就更合适了，因为没有抢到又着急用所以就买的豪华版，配件都挺好的。而且手机来了以后就是已经贴好了膜的，不用再贴。而且处理速度特别快，真不愧是千元机的战斗机
好用好用好用好用好用好用好用好用
赞一个顶
不错不错！不错不错！
物美价廉！！！！！！！！！！！！！
好，真心好。大家快来买
给公司买的测试机，应该挺不错的吧
性价比很好，速度很快，挺给力。
不错，挺好的东西！！！！！！
拍照和看电影真心不怎么样！对于不玩游戏的我来说太大了一手不好操作！电池不怎么用能上3天。其他的都挺好
帮朋友买的，听说还可以！
华为（HUAWEI）原装保护壳（半透明）适用于荣耀畅玩版
手机很不错就是屏幕和外壳之间的缝就隙有点大不过套了个壳之后看不到了不影响使用
反应快还可以吧
手机屏幕大，很喜欢，价格合适
给老人买的，自提调大。电池容量大待机时间长，速度也很快，华为的系统老人很适应，用起来也顺手。
手机屏幕大！运行很流畅
是行货漂亮我喜欢质量也好国产就是好
手机外观还不错，老婆挺喜欢的，质量如何还不听清楚，第一次用国产机，应该不错，支持国货！
总体都不错，值得购买
不错，手机反应很快
总体还行，所渭一分钱一分货，反应有点慢，算丕上八核
偶尔滑动接不了电话不知道咋回事
很好
软件太多没用处了手机不会发热这点个人比较喜欢伤心的就是那个像素啊不行有点骗人的赶脚
手机大气漂亮，适合游戏，拿着舒服
华为手机我最中意的一款手机都用了好几款了信号好做工好价格实惠。。。总之我感觉都好值得国人去拥有希望大家都支持国产为祖国加油
款式很好看，喜欢！
性价比高吧还行吧这个价位
000000000000000000000000000000000000
华为的没话说。一个字，好。支持国产，支持老品牌。希望越做越强。
手机很漂亮，功能强大，运行速度流畅。这个价位能买到这手机还是很值的
华为的品质很好，支持国产。
太棒了国产顶级一点不比3星星差太好用了
这个价，这个手机，还是值得的
真心不错的好手机，就是京东的配送有点问题，少发了手机壳，本来买的1299的套餐，不算便宜了，少发了东西心里很不舒服，处理很多天才给我解决好，嘿嘿。希望以后改进！依然支持京东！！！
手机不错，非常满意！
手机屏幕够大，没放电池前就跟塑料玩具似的。媳妇还是很喜欢的。
帮别人买的，
只为京豆
还可以，信号不错！照相也不错！屏幕大清晰！希望大家都支持国产机.
绝对对得起这个价钱，性价比超高，爱不释手，高端大气上档次，值得拥有，推荐购买，就是配件给的太多了，有些用不到。
很好，收到货，，，，，，，
感觉还行吧，反应不是很好。再用中。
华为荣耀畅玩版很好用真8核照相很好上月也很快很好用
用了一段时间了，基本没什么问题
还行吧，像素差，外音差
宝贝很好，快递服务到位，很耐心！
手机真直，这个价钱
不错，给弟弟买的，他很喜欢!
手机收货了，好用
看着不错，等待考验。5.5屏幕够大
还是挺好用的，至少不像htc只要一搜索就提示我空间不足，简直想砸掉它
特意用了半个月才来评价的，这款手机用起来屏幕和外观都是非常漂亮的，系统用起来稍微有些卡顿，这是联发科处理器的通病，照相一般般是弱势，总的来说这个价位买这款手机还是性价比很高的，不后悔！
用着挺不错的，上网速度快，支持
支持国产机！像素杠杠的
h99999999999999888999
性价比高可是屏幕边边有点瑕疵
到手感觉还可以，5.5寸不是很大，系统流畅。暂时还没有什么问题......
流程性还可以，但是感觉屏幕一般，分辨率有点低
一直都比较支持国产货感觉用气量开始不错
刚开始用，感觉不错手机很大外形很漂亮。
手机挺好哦,超薄，超轻。
屏幕大后盖很漂亮系统流畅分辨率高软件也不错字体大待机时间长
是正品，非常不错。
性价比非常高
支持国货，支持国货，
手机真的不错配置高性能好，价格低我喜欢
很实用的一次购物呢，真的很喜欢呢。手机真的很好，各方面都很不错，我觉得物美价廉。
手机感X还可以，但参数到底有]有那么高就不知了，只是]有联通3G版的，所以只给四星，出联通版就给五星!
支持国产,顶上！！！！加油.....
好评啊，要填10个字呢
性价比高，觉得还行~~~
这手机真是不错，纯潘炕，比小米好多了，非常好
手机不错，用得挺顺手
很好，便宜
我觉得整体还是不错的
手机收到了，功能齐全，很漂亮，非常喜欢，比小米3好用
这个是性价比都很可以，很喜欢
hhhhhhhhhh
还好吧，电池够大，系统还算可以
手机收到了，功能齐全，很漂亮，非常喜欢。发货快，就是送达日期晚了很多，希望以后能更快些。
还可以比小米3好用
放歌时声音不够大，整体来说都不错。
很不错，很好用。
比想象要好，漂亮，好评
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
发货速度蛮快的，已经收到了，正在使用中，以后会追加评价的
不错不错很好使用还会买
用了几天相当不错，当然通话质量相比诺基亚有待加强。视频推荐下解码器，支持不算好。其他的相当不错天天同时开几个软件没死机过呢。
用了半天速度挺快的
单就不晒啦！支持国产！！！
帮别人买的
用了几天，感觉不错。
很好老公用的
够5个字了
物有所值，很实惠，还送很多礼品。就是卸电池后时间要重新调，通过网络授时，要重新启动后方可！音质一般！
总的来说不错，支持，就是触屏不太灵敏
给妹妹买的，自己没看到，学生用应该够了，就是捆绑销售不行，那些赠品分开买也不应该那么贵
性价比高，外观漂亮，用的不错
玩游戏后面摄像头就发热。不咋地。。
用了几天，感觉不错，屏慕大，反应挺快，性价比高。
包装有点太简陋了，手机还不错，铃声不小，但通话声音不算太大，电池耐用不耐用还有待时间检验，移动电源第四格闪一会就满了，不知道是充满了还是怎么回事，再充还是会闪。
通过使用，绝对对得起这个价钱，性价比超高，爱不释手，高端大气上档次，值得拥有，推荐购买，就是配件给的太多了，有些用不到。
用的很顺手，就是有点太大了
上网速度快，屏幕清晰，滑瘟鞒，反应神速，待机时间长，手机虽大却很轻，放在口袋里一点不显累赘。一个字：好！两个字：很好！三个字：太好了！绝对支持国产。
手机确实给力不错，相当ok
这个东西真好，国产货性价比高。
很好很好很好很好很红
手机还可以！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，和我想象的差不多！
挺合适，屏幕大小也好，分辨率特别高
东西很不错，很喜欢
入手半天，感觉不错，配置中上游，先用用再说，毕竟是国产第一品牌嘛！华为，中华所为！呵呵！
帮同事买的
用了半个月舒心，华为国产良心机。
自己用了一台。给小孩买一台。
白色手机很漂亮，5.5寸大方，
不错的东西,系统很流畅,拿在手上很大气
真心不好用，后悔死了后悔死了
非常满意。
信号很垃圾。运行卡顿严重。
手机还不错,就是后悔没买高配版的低配的分辨率低了
系统还算流畅，放音乐音质差
很好用的手机.我买了二台了.价格便宜.功能多屏幕大内容好.直得买的手机.
不错得机子，性价比高，支持国产
还可以挺好的，就是有时候会死机
运行速度快，屏幕够大。
感觉反应有点慢，触摸屏幕，有时没反应
用的很好，真的物美价廉
不错，值得选择，很不错的
非常好用的商品，很喜欢。
第2次购买了，非常好。
性价比不错，希望别用几次就坏
不错，支持国货
好，物有所值
帮同事买的，同事很非常满意。
第一次买国产手机，用了一个月了，感觉还是不错的，支持国货中的战斗机
电池大，屏幕大，看得爽用用再说
帮朋友推荐购买的。已经是第二次购买了。与前两天购买的3Xpro外形一模一样，后盖也是仿皮设计，漂亮。
帮同事代买的，同事说还不错
还可以，有些贵。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡
给妹妹买的，她说还不错，刚开始时WIFI居然不行，后来好了。
现在为止，用着还可以
流畅大气，支持华为，支持国产
很好！相信国货，支持国货！
东西很不错，快递很给力！
第二次购买感觉物有所值，漂亮大方很实用。
好好好好好好好好好好好好好好
很好！物超所值......
第一次上京东购物，东西部错，客服小美也不错，就是物流慢点。
老爸用了一段时间，屏幕够大，性能不错！
很好的手机，反应快屏幕大，
还可以哦
好，好，好，好，好，好，好，好，好好，好，好，好，好！！！！！！
好评！性价比高！外观漂亮，质量也不错！
送货快，赠品多，真心不错，性价比高
还不错，支持国产，华为加油！
华为是世界500强的国产手机，还是比较信赖的，手机很满意，第一次用这么大屏的手机，女生一只手比较难HOLD得住，呵呵。本来想给满分的，但是京东真的不厚道，裸机就没货，这些捆绑销售的就有货~而且捆绑的这些东西不一定每个人都需要，京东这样做有强迫消费的嫌疑。
换了一部就是运行有点卡反映慢只发现这些问题正在使用
帮朋友买的。。。他说不错。。。。。。
支持华为，支持国货.质量很好，屏幕大用起来舒服，这是第二台了
手机用着还不错，速度也挺快的
非常不错的一款手机，屏幕大，照片清楚，很满意的购物呢
我觉得很不错啊！我拿到手机是觉得好轻啊，把电池上上去就很好了，除了开机比较慢以外，其他都很好啊，像素神马的都很不错！性价比很高！
国产手机的骄傲，华为不愧为中国第一科技公司，软件比较符合中国人的使用习惯，很人性化，质量很不错，建议华为把手机做到国内第一，世界全三之后做好开始做国产汽车，我很看好华为。
不错，挺好的，速度非常快，服务好
真的蛮好的一款非常好的机子，就是单机买不到，多花了几百大洋买的套餐版
屏幕大，流畅，第二部了，华为好样的。信号比S3，note3电信版好太多了。三星对不起消费者啊。华为加油啊
功能齐全，比3X有性价比多了，基本一样的配置，价格下潜600左右，这一点真不错，套装版价格稍微有点高了。
机子已经用了一个月非常好这价钱对的起
实用，性价比高！赞一个！
手C感X不e，就是捆N售不好
非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！11
手机帮别人买的，说很不错，没发现有什么问题，就是屏幕太大了，总的来说很好
还不错就是开机慢了点不过价格摆在这里值了
宝贝到手几天了真的和不错
不错错不错不错不错
老公很满意的一款手机！！！！！！
摄像头照相很清晰，系统运行很流畅。
华为手机没的说，比三星棒子要好多了。。。。
唯一美中不足就是不好配手机壳，外面没有卖的
实用，性价比高，电池我现在可以用二天
真的不错啊，给我姐买的很喜欢
手机带电不行，大概就是一两天，并且发货也很慢，不太划算。
用着感觉很不错的，好评。
大品牌，工艺很好，质量不错，显示效果与拍摄很理想，重要的实惠啦。
手机昨天傍晚才收到，用了一个晚上，手机很好是正品，下次还来。
荣耀畅玩版真心还不错，看电影玩游戏超爽
手机真心不错，就是捆绑销售有点烦人
东西很不错~~~~~~~~~~
还行吧，一分钱一分货
应该可以，买过一次了
支持国产手机，性价比很高，拍照也很清晰。
好手机，很喜欢
第一次用这么大的屏幕，感觉，爽！系统流畅！照相清晰！很好！
送给老妈的，我自己也试用了几天，性价比很高，大屏幕，玩游戏也很流畅！像素也很高，这个我妈最喜欢！
很喜欢，不错支持国产机
总体来说，还满意！！
手机功能确实不错，照相不错分辨率高
很好很强大很好很强大
刚拿到，用了下没发现什么问题，感觉不错的商品
很喜欢直得买
手机功能确实不错，多项参数还是准的，只是耳机插口有点松，重启以后文件夹里面文件排序会打乱，其他的都很好
入手还好，刚用的时候无线不知为何连不上，不过隔天就好了。还是比较忧心的。送货的小哥很有责任心，赞一个
第一天用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
用着还不错啊，
手机很好，一打开就很喜欢，简直就赚到了，一千块就可以买到这么好的手机，赞一个
很好，朋友没有说什么
外放声音特差！耳机也不好！其他一般！没太多问题！
刚看到有种惊喜的感觉，用着也不可以的，功能不错，内存够大了
送人的还没发现什么问题
不错不错。。。。。。。
太好了用着一点都不卡，第一天买第二天就到了
给老爹的，只是颜色好像发错了
还可以，买了就root了，安了应用，还比较快
性价比还是比较高的，单机版没有，要买套装才有。总体好评吧
照相非常好。一定要买哦。
用了很久才来评价！就电池耐用系统还行！照相照的非常差！特别在光线差的地方！基本没有防抖的功能！微信照的质量最差！老是要照几次！通话有时会突然听不到！比小米差很多！还要加价买一堆没用的垃圾！假如小米3提前降价一定不会买这个！
还不错吧，大屏的，用着很上手
还不错...挺流畅的....买的时候想到屏幕会这么大
中国最值得信赖的手机，华为手机！给个赞！
刚到手感觉还行
赞...已经买第五部了...
就是拍照有些发黄。然后局势快递啊物流啊真**慢。手机还好！挺漂亮的。
很好，用了一段时间了
手机刚收到，外观很不错，手感也挺好的，好像包装盒尺寸有点小，手机装电池后放进包装盒会自动开机，应该是开机键碰到盒壁。其他功能还没用，后面再评论。
还可以，挺不错的，比较满意！
外观跟三星note3差不多，8核的用着确实比较流畅，电池也还比较耐用，只是放音乐时的音质真的不敢恭维，还有拍摄效果也很一般，尤其是天色比较暗的时候拍出来的效果更差。
不错，支持华为
支持华为~~~~~~~~~~~~
买的是第二台了，这台是自己用的了。支持华为
0000000000000000000000
质量不错，满意
手机不错，就是按键方向用不习惯。
质量不错，满意
商品不错值得购买京东继续加油！
不错，真八核，屏幕大，运存大，国产良心啊
haixingba，感觉不是很超值
这款手机是我买的还算成功的，不错，，给你个好评吧！
用着很好信号稳定，性价比高
手机很好，待机时间很长，支持
京东的送货速度真的很快，收到后迫不急待的用了一下，感觉真的不错，机子反应速度快，看视频没有卡顿，高清都非常流畅，很喜欢！
东西不错！！！！！！！！！！！
做工真的不错，物流也很快。
很好，很强大，大赞一个
整体还算满意，但感觉音质似乎不太好。
联通卡上网有点慢，总体还行
hhhhhhhhhhhhhhhhen好
东西还好，玩游戏手机有点发烫，不是电池哦。其他的还好
性价比高，值得支持！就是豪华版送的东西本人很多都是用不上，还是简约版好，需要什么配件自己买，可惜没货，这样就变成强制性消费，这点有点可耻，多了几百元，不是几十块的问题
手机总体来说还不错，拍照功能强，唯一不足就是声音小了点。
速度是快，只一夜，第二天一大早送货师傅就把东东送到手了。
性价比高，反应快，支持国货。
比较一般电池耐用字体大
之前的3C被偷了，就瞄上了畅玩版，说实话质量真不咋地。觉得用起来还没有3C好用呢。
东西不错的支持国货，一点也不比三星差
很漂亮，够大，用着也好，妈妈很喜欢。
还不错哦～正版～特意用了几天才评价～有好多机密功能耶，一开始没注意还以为是坏了，后来发现是特有的～比如低头玩手机上扣扣双击聊天背景可以把背景切换到看路，一开始我不知道，总是一走路玩就看到我的小脚，哈哈
京东很给力
不错不错，性价比高，好得很！
蛮不错的，用得也好，重量也很轻
有种被骗的感觉，哎
支持华为，不错，等待入手第二部
还是不错的，其实998买不要乱七八糟无用赠品的话更超值了，这个手机总的来讲中规中矩，性价比还是不错的，比那什么狗屁"ldquo;*米"rdquo;强多了，还是很推荐大家购买的！
买回来后，用着还是可以！
真心的说句这款真的觉得不错，帮朋友买的没问题，价格公道。
用起来感觉还不错！！！！！
买回来后，用着还是蛮喜欢的！
手机还行，只是京东捆绑销售不是很认同。
手机不错。但就是送的耳机实在不咋样。其他的都用的挺不错。套餐贵了点。外面买配套的。应该用不了这么多。
说真的，手机真的不好,照相机1300万的相素还不如我那500万的呢！不过后面有退货,京东客服都很好，而且退款也很快到账了！
手机很好，送货速度超快，包装完好，试用两天运行良好，电池很耐用，。
第一次买华为的手机，感觉很好，做工精美，系统流畅，摄像头效果也满意，支持国产！京东的东西值得信赖
很好，我会继续选择京东商城购物
真的不错，同价位的手机中应该是领头了，屏幕够大，挽游戏也很顺畅！
手机刚到，看着很好。还没有用。等用了以后在追评吧。
就是好，2G内存，流畅，高清屏，相机用了，小功能挺温馨，D1继续用着。
手机屏幕大，速度快，很好用。
目前还没有发现问题
不错很好很耐用
产品很好，非常喜欢，手机用着很满意。第一次在京东买东西，感觉不错，有事是发货速度。支持京东。
华为无耻，捆绑战术，华为能要点脸吗？这货都不能叫饥饿营销了，在京东加价的黄牛
已经用了有一段时间，手机不错很满意。
发货速度快，手机很好用，媳妇儿很喜欢，赞一个。
国产不错的。。。。。。。。。。。。
机子很好,值得购买
这机真心感觉不错。。性价比高
系统流畅，自带软件少。值得信赖。
帮同事买的，评价很高，比我的1020靠谱多了
6月25日看到有货下的单，结果下单后一直没货，到27日早上才看到有货，结果下午就收到货了。开机为什么系统那么慢，足足1分半钟，不晓得什么情况？下载速度不是很快。外观看起来非常漂亮！蛮喜欢的！
好用！值这个价的！！
好东西，神话机
手机流畅度不错。就是拿手机好像手感不是很好。可能是之前买来是3x吧！不差距就没人买3x了
很好，用着很快
喜欢，已经是第二台了～～～
价廉物美，性价比好，值得购买！！！
好好好好太值了就是没有裸机套餐没用
手机自己用着不错，给爷爷也买一个
刚上手感觉还不错，支持国货！
国货不错了，不亚于那个什么3，送货也很快啊！
本人觉得性价比相当高的一款手机。。很纳闷为什么这么便宜。。而且以前一直觉得网上买手机不靠谱，这是第一次。没想到这么成功。感谢京东哈哈
不错，我很喜欢
还好还好还好还好还好还好还好还好
真8核一字快
很好用。。。。。。。。。。。。。。
还行把东西不错这个价格划算998
用起来挺不错的，手机信号稳定，电池耐用，散热差点
现在用着还不错
速度很快，非常实用。
华为的手机在国产品牌的品质排位还是领先的，这款8核机子很是给力，赞！
这个手机太棒了看了好久了总与买下了
替朋友买的，价格高了点，因为买了套餐。手机很好使，暂时还没有问题，而且配置也较高。
1.物流快。2.系统自带的应用可以卸载。卸载用不到的应用，再设置好开机启动项，开机后系统只占用700M左右的存储空间，还剩约1.3G。3.电池耐用。首次充满后，早7点用到中午1点，不断地电话、短信、上网、拍照、摄像、浏览照片、播放视频，期间还多次安装和卸载应用，以及系统设置操作，才仅仅用了17%的电量。前85%电量显示较准，后15%需赶紧充电，要不然你会后悔的。哈哈一通二十几分钟电话一打准备哭。。。。。4.总结：个人觉得荣耀3X畅玩版还是不错的，性价比挺高的。如果拍照和声音在改进一下就更加完美了，买不买自己考虑。
音质一般，照相一般。其它好。
待机时间相当满意。。。手机不错，京东物流态度最好
这是我在京东买东西第一次遇到，手机我一拿到就发现手机反应慢卡顿，手机里面居然还有一个广东的移动号码，不过还好京东的态度还不错第二天就给我拿去换了
这机子挺好我喜欢发货速度超快值
总的来说，没有原本想像中的好，但性价比还是不错的，试用了一天，没有太大的问题出现，但也有一些小的瑕疵出现，如：发热量大、待机时间短、通话声音小等，不过还是可以接受的。先用着吧，看看再说。
很不错，用起很棒，像素勉强，这价位很棒
性价比很高,,,,,给爸爸用,,,,已经预约荣耀6
在没使用之前，从网上看了许多小米与华为的缺点，但个人以为是这些缺点是鸡蛋里挑骨头。华为外观漂亮，一念之差，让我最终选择了华为。开封后哈哈，十分的满意，使用起来也十分流畅，不愧是性价比比较高的手机，唯一的缺点感觉是外放音响一般。其他的地方都非常满意。的确感觉很值。
手机用着很爽玩游戏很爽
非常给力。一如既往支持华为，希望华为越做越好！
今天刚收到，用起来手感还不错，反应也听快
用着还行哈哈哈哈哈哈
物有所值，还会关注，已经买两个了，不错
物流真的很快
很好很喜欢，上网也挺流畅的反应也快大爱这款手机。
好不是不错的好好好好不是不错的好好好
第一次在京东购物，感觉还可以吧，发货速度快，就是手机有点小问题，我已经退货了，京东处理问题还算满意。
很漂亮，用起来很顺手，物有所值~！！支持华为~！！
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
机子本身很轻便，不会很重，但是机子的扩音器就有待考证了！！！一听就知道是国产机子。
感觉还行，运行不错，货能对版
很快，一点都不卡，用一两天没问题～
手机前后置摄像头不能切换，外音太差，果断退货，搞的很不愉快，手机壳被京东快递员取走了，结果京东又给我安了一单子让我退手机壳，搞的我很不爽！华为品质垃圾。
使用效果不错，但是就凭他捆绑销售，心里就嫉妒不爽。。。第一次给差评
大屏很不错不过没有想象中快，电池不耐用发热严重不过这个价位。。。。
拿到手机真不错呢，不过我刚开机感觉开机比较慢点呢。。。。其余的一切不错。。。看视频就是分辨率在高点就好了，有点差其余的还不错挺流畅的。。4.2的操作系统算不上高
真的不错的国产机，支持华为！
好，有点贵了。国产机，就那样。
帮朋友买的看起来都不错挺好的
很值的有。价松便宜。
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
正在使用中，还不错！支持国产！支持京东！
还算可以吧运行速度还可以.
一直用华为手机电池好好啊
用了一个礼拜，还不错，屏幕效果很好。外观简洁漂亮，摄像头也不错。
套装不划算
非常好用！
很好不错帮朋友拍的
不错很满意，用着达到了理想效果
帮朋友买的，不知道怎样，华为应该信得过
用了几天了，挺不错的，就是一边充电一边玩，热的比较快，其他还好
质量还行凑合用
不错动产品，外观也好看，使用起来也很好！！！
挺好的，外观漂亮，系统也流畅
非常非常的不错
真的很好，呵呵，同事喜欢！
很喜欢这个手机，照相不错，不错
手机不错，就是捆绑销售不好
手机很好，给妹妹买的，她很喜欢
好好好好好好好好好好好好
捆绑销售必须差评闹钟声音很小
不错不错不错不错！不错不错不错不错！不错不错不错不错！不错不错不错不错！
看的就非常给力，用起来也很爽
手机不错，高大上。朋友们看了都喜欢。第一次在网上买手机，也是第一次在京东买，让我感受到了没付款前和付款后的快递速度，真是天壤之别。因为手机听筒的问题我选择换一部手机，下单买新机是当天下单第二天到货，可是换机却是当天下单，三四天才能收到。不喜欢。。。
不怎么灵活啊
不错！功能很齐全，很流畅，赠品好多啊，值了！！
已经是第二部华为了，确实很不错的一部高性价比手机！！！
华为的手机也不错啊,跟国外的没啥区别
屏幕蛮大的，看着很舒服。
电池还能再大点吗？玩的时候感觉不是很耐用！用的可以！是真的！不错，就是发货速度慢，很近的地方等了2天！京东投诉窗口告诉我忘记发你的货是正常的！
给媳妇买的，收到货后她很高兴，值了
京东快递为毛这么。。。。打电话让我去楼下取货公司朋友都是在京东买东西次次让自己下去取什么情况不想给好评
好。不论是物品还是速度都是一如既往的好。
手机不错帮朋友买的
白色的，手感很好，真八核，上网速度很快，用了几天感觉通话音质很好，像素很满意。
功能强大，儿子满意！
不错，希望以后可以更好
这个价位的手机，已经很不错了，反应很快，相机也很好，支持华为，支持国产。
不错很给力
给婆婆买的，挺喜欢的速度挺快的，屏幕很清晰
还可以反正老婆喜欢就好
看下载的视频有点卡，还有时候上网页图片半天没得反应，其它方面总得来说还是不错　
收到手机很不错，比起前2次的要好很多，不错的一次网上购物
单机没有了，我买的是套餐版，总体不错，只是音质不太好。
挺不错的一款手机，值得拥有
很不错的东西，值得买。
华为也算是国产中的品牌，要多多支持
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性比价高，就是声音有点小，有时来电听不到铃声
这样的价格这样的机，算不错的了，就是外放差了一点而已，小事来的，别要求太高，要求高就别买
反应快，屏幕够大，很满意
给朋友媳妇买的，满意，外观是真炫，各方面都挺好，美中不足的，没有酷派和联想的声音好。
刚拿到，为什么标配的就没货，这个捆绑的就有啊？
玩游戏，卡！不如我上一部机子！喇叭不行，听歌不舒服，但是带上耳机还是很棒的！总体还是不错的，机子很大气，上当次！
手机用着很好，系统运行很流畅，一点也不卡
总体来说还是不错的，如果有标配就更好了，服务也很好，可总是感觉通话声音有一点点小，希望用的住，不要出现问题，总体来说还是比较满意的。
捆绑销售有点叼，只能说我急用，而且送的东西也是需要的，抢到的还是买抢的好
360检测cpu核芯数：单核什么没运行就占了将近1G内存用着还好刚用先试试
大大的赞！
给岳母大人买的,用的还好
其他的都很好，但就是输入法不习惯，第一个词选了的话，不能像搜狗选第二个字的拼音
为什么用手机卡上网连不上啊，求解
送亲戚的，使用了一下，性价比很高。
性价比挺高的，机身轻薄，屏幕很大，玩游戏很爽。照相也非常好。
华为荣耀畅玩版白色。机子不错我很喜欢。反应速度以及上网都很快。
喜欢，不是我用的，还算可以
特意用了一段时间，很不错，暂时没没有出现什么问题。
手机还算满意，唯一不爽的是打开手机后里面居然保存了3个电话号码，有韵达快递，顺风快递等，难道是翻新机，郁闷的。很不舒服
手机很不错，但这个强加的消费我不太喜欢。手机很不错
试用了几天,还不错,很漂亮
还可以，不错。
购物很愉快...............................
不错，帮人买的！！！！！！！！！！！！！！
支持华为给媳妇买的真心不错等华为荣耀6
很不错的商品【值得信赖
帮同事买的，送给妈妈的礼物
一个字"ldquo;好"rdquo;两个字"ldquo;挺好"rdquo;
很好，支持国产，特地用了一天才来评价！
不错！！！！！！！！
不错，不错，非常好
一直觉得华为的好用，支持华为
华为荣耀畅玩版白色。机子不错我很喜欢。反应速度以及上网都很快。一是如果能够支持四g网络那就更好了。
国产机的首选，反应快，信号号。你值得拥有
手机很大个，漂亮也不卡，就是不是联通3G的，有联通版下次还买一个
帮弟弟买的,性能很不错,比我的荣耀3X性价比高多了
不错还可以
1000快的东西，不要要求高了，一份价格一份货
到货挺快的，用了十多天感觉还可以，只是原装的膜用了几天就起来了，总体感觉是很不错的啦！
很时尚的机子速度反应很快好用
感觉还可以哦可以购买
非常非常喜欢，上次已经买一部了
非常喜欢。
1000块钱的手机，算是不错了。真纳闷那些说手机不好的人，你就花那么两个钱还要求那么高。
还可以，充电器发热严重，后摄像头与介绍不符，像素不够
超高性价比，超好用。。。谢谢
还可以不错的东西。可以接受
速度快，操作舒服，唯一缺点，音质太一般了，听音乐只能带上耳机听，否则，基本是噪音
使用了几个星期，整体还行，速度很快，唯一不足的就是扬声器音质太差，其它很满意。国货当自强，支持国产，支持华为。
用了几天了，暂时还没发现问题
除了摄像头好，电池耐用，其他都一样，有卡机现象！~一分钱一分货！~
速度可以，晚上定的，第二天就到了！以前用了两年的是三星单核手机，现在快了不是一个档次！
性价比还可以，音质好像真不行。不过对这个价钱来说，可以了
手感有些轻，应该相信吧．．．．．．
机子还不错，感觉屏幕有点虚和我的G700比较
还不错，支持国产机
什么都不错。。。。。。。。。。。。。。。够10字了
时间还可以就是强烈鄙视卖家弄个捆绑销售有的都用不到放在家里睡觉浪费了
还不错，给弟弟买的，相对便宜了些
这款式我喜欢，用了十天感觉还好。就是偶而会掉电，今天掉电从起，进不了主界面了，有点郁闷要换货了。在京东买多个手机，第一次这样
手机屏幕大，已经用了3天了，没怎么玩游戏，所以电量用的少，待机3天了
Djcjcncjdjdnxndjjdjdjdhdjdj
华为荣耀畅玩版白色一如既往的好，这部帮朋友买的，反应还不错。
机子用了一个星期不到轻轻掉下屏幕就裂屏了
刚拿回来有点大，不过用久了就觉得挺适合的就是不知道为什么聊天的时候会闪退
性价比很高的手机，买给小孩的，小孩很喜欢。
这款手机用了三天，没什么问题，反应快，声音很好，在京东买放心，支持京东，支持国产机。
说老实话拿到这手机第一感觉太一般了，做工很粗糙，安兔兔评测也比红米NOTE差一些，还是该等抢红米啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亏了。妈的不该相信华为
手机有点大，有的时候单手操作会抓的手疼。总体来说还是不错的。
屏大，给妈妈用适合，赞
不错，非得要写十个字以上吗，够了没
手机大小合适，速度超快，抢拍的几次没抢上，只好买了套装，可是套餐内的蓝牙耳机跟手机配不上对。不能用
还好啦！！！！！！！！！！！！！！！！！
促销方式不好，遭鄙视，连带消费
照相清晰，很轻很薄，超大屏！
刚使用了2周，感觉好可以，就是玩一些游戏的时候，好像没办法兼容，不知道是游戏的问题还是手机的问题。
用着还不错，占时没有发现不好的！
优点：续航能力挺强的，前天下午六点充满电，今天早上九点多还剩百分之20。系统自带软件挺方便的，运行也很流畅，没出现过死机、卡机现象。缺点：信号一般，音质一般。
像素不太清楚，比想象的要大，待机时间长，质量一般般。
运行速度挺快的，安装了几个软件，运行效果还行，就待以后考量了。
上任进了海水坏了，这次支持国货买了华为，外观和三星类似，比较漂亮，但毕竟一分价钱一分货，手机接听电话总觉得音量不够，特别是在嘈杂的环境下听不清，触屏不够灵敏，待机状态下，滑动解锁不够灵敏，越着急越打不开屏，不过一千多块钱，又送了这么多配件，一般用用凑合！
速度有点慢
很好，支持国产机，不错
这款手机真的很漂亮。
挺好用的，电池续航能力不错，已经降价很多，可以考虑入手
屏幕大，我非常喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买到手机，好不容易，就是大了点！其他还可以！
挺好的，在用用看，应该可以支持国货。
上网速度快，照相功能很好，1300像素清楚。很好值得拥有。赞
不错的畅玩版，可惜就是屏太脆了，碎了
用了几天，感觉还蛮好的。支持
很好！运行流畅外观也很漂亮，就是送货让人有些无语，东西被晾了一天多才有人收，但是晚上也送过来了，以前在某宝买的东西一般到了五六点就不会送了，所以说还是很惊喜，至于电量，这么说吧...我早上五点半玩的时候还有29%，我玩了四五十分钟游戏，然后听歌和朋友聊天，熟悉熟悉控制到八点的时候，还有4%，其实在七点半的时候就是4%了，最后八点十分才变成3%，电池很满意~
使用一天后，感觉不错，操作简便、人性化，玩游戏不卡，现在唯一感觉音质一般，打电话声音略小。
买过几次华为手机，总体来说不错
连不上网,下载的qq在桌面无法显示，音量太小，耳机插口太松老往外掉！上当！！！
东西还是不错的！！！
用了一个月了～真心觉得不错～你值得拥有
商品不错很满意。。。。。。。
屏幕有点大。用的还不错，还算满意。
比实体店便宜300元！好开心！
非常好玩着挺爽的
京东买的第,七个手机,还行吧
屏幕很大，很喜欢这款机型。
很好方便好用不错的选择
给老妈买的，屏大清晰，性价比高，非常满意
物超所值一款手机，续航能力强，我看好你华为！
可以，买了四个了，送朋友都喜欢。。。。
真心赞一个支持国产
手机很给力。。。至少用了一小段时间很给力。。没出现任何故障。。。就是像素没有那么高。。其他的都还可。。毕竟这只是一款1000元手机。。很不错。。
照相效果不错，电池耐用，支持国产
价格实惠，相信京东的品质与速度
特意用了几天来评价的，手机各方面都还好，玩游戏也有时会卡，最不爽的是手机返回键在左边。
支持国产，性价比高，照相不错。
好，不错。。。。。。。。。。。。。
给婆婆买的，不错！
第一次用华为，电量很大，耐用，实惠，漂亮，特别是华为的系统用起来很方便。就是有些游戏不太兼容啊。
大屏，看视频超爽的，还有纯白色，我稀罕
手机不错，像素高、系统反应快，预装的软件少，不足之处就是外放音质不是很好。为什么裸机就没货，而套机就一大堆的，东哥你也不能这么坑吧
够大也很流畅不错很满意
咋说呢，就是壳子感觉薄，其他都还OK。支持国货，希望以后能产出更好更实惠的产品，服务国民
刚收到！觉得还不错！用用再说吧
手机用着挺好用的，玩游戏不会卡，只是会发热。
水电费刚刚好好几块看看vr
音质一般般，还行吧。毕竟价钱在那了
主要就是为了帮人买这部手机的，感觉上跟我用的3X差不多......
华为的质量还是可以的，小米太难买了
很不错，电源耐用（拼命上网、聊微信用完50%的电都要11小时左右），很符合我的要求。而且操作比较流畅，998都是这样的了。
不错，超值，快
华为荣耀手机非常，支持国货就选华为。
好，很叼，耪ㄌ
手机真心不错...wifi好给力...上网好爽
性价比很高，真心满意，物流给力，满分！
帮朋友买的，手机挺漂亮的
缺点就是，有时候会卡，买了荣耀3C和这个，觉得3C更加好用些，这个电池耐用些
不错
赞..用起来挺爽的.就是不知道耐不耐用.对于千元手机来说已经很好了
支持国产。很不错的产品，希望华为有更好的产品出现
看了很久才决定买华为的手机，京东的送货速度还是一如继往的快，本来是当天到了的，可能压件太多，是隔天一大早送的，可以理解，手机一拿到，是满喜欢的，可是发现手机屏幕根本没有处理好，左边是平的，右边有很大的缝隙，而且是高出来的，只好申请换货，换货的速度不如送货的速度快，是隔天到京东售后的，售后人员第一时间联系了我，说看了好多机子都是这种情况，只好给我退货处理了，售后人员的处理速度相当快的，下午就退款了，到账情况待查，只想说的是，华为这不能只顾着跑量，最基本的品质过不了关，有点失望，本来同事看我新买的手机想买的，现在都不知该不该买了。
非常满意，很喜欢这款手机，非常强大，赞赞赞赞
帮别人买的人家说还不错
还行，就是捆绑销售不好!!!!!!!!
很漂亮，大屏幕又轻薄，看视频听音乐都很舒服，好喜欢的。用着也很顺手，(*^__^*)嘻嘻......
手机性价比很高，屏幕很大，配置高
非常非常好
像素高，待机时间好，质量不错
嗯不错嗯不错嗯不错
很好很好很好很好很好
质量很好！产品很不错噢！
手机用着不错，美观大气，反应速度较快
但是vgdfadsgvbadsgvd
用了差不多一个月，各方面都几好，玩游戏也不卡，性价比高，
就是快递有点慢！...........
质量很好，很喜欢，，，下次再买
屏幕很大，很好用，我很喜欢
很好很满意用了几天才来评价的
东西不错'下次继续
东西挺好的！
老婆用着很满意，照相效果还不错
捆绑啊以后别这样了啊
外形不错，也挺好用的。
我不想打字整体挺好的
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
国产里面最相信的还是华为，信号超级好
大气，速度快！！！
hhhhhhhhhhh
用了2个周了，买的很值。信号好，待机时间很长！
总体不错，已经买了两台，只是赠品很垃圾，没办法。
还不错，是送的，就是手机买成1299，如果是抢购就只要998
给弟弟买的，非常不错。外观漂亮。很喜欢。反应速度很快，华为的机器还是很值得信赖的。后期怎样，先用着看吧。
手机不错就是屏幕解锁有亮光从屏幕下方向上扩散请问什么原因？？？？
手机很好速度很快很满意
哦哦哦哦哦哦哦哦
手机很不错就是耳机是不好使的跟机器没关系整体来说换个其他耳机机器很好充电的时候充电器会很烫手希望客服能回复我是因为什么
帮同事买的，非常的满意。
很好，手机挺大气
给朋友买的，他一直支持国货
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
漂亮，挺大但不重，照相效果也不错，有些细节做得很人性化，用起来方便
性价比不错，正常使用中
还是不错的，就是拿着不方便，总要放包里，衣袋不方便放
手机整体还不错用的也没什么问题。
不错屏幕大
给老人用，性价比高，爸爸正在学习中
手机挺不错的反应什么挺快的
看上很久了，可惜没有标配版，只好订豪华套装了，不过手机真心不错，大爱
感觉很不错卖家送了很多东西，很细致支持
。。。。。。。还可以吧
手机还是不错的~但是对于京东这种强买强卖的行为感到失望~裸机就没货~还要搞个啥豪华版~配了一堆东西~套子是清水套~保护作用一般~原厂本来就覆盖了一张膜~买的两张膜没用~耳机凑活吧~移动电源还可以~内存卡我自己有~也只能要~
很好。。。字数补丁，还不够
屏大，速度快，物有所值
价格便宜，是正品，好好
会感觉到音量不是太高，个人认为高低键如果能在手机左侧就好了，这个可能给个人使用习惯有关...总体来说，还不错......
还行，售后服务比较好
性价比超级好，便宜，好用，还有的全有了，不该有的也没得
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好好好好
屏幕显示效果还好，运行内存够大，玩游戏不卡能跟的上，就是拍照效果一般，好像没有1300万像素
安卓都一样，电池再大也就那样......。外观不错，朋友没有发现什么不爽的地方，送货速度非快，早上下单，下午就过来了
音质不是一般的差!其它的目前感觉都好
各方面都好，性价比也高，就是电源键容易误按，设计的不科学。
机了是不错！绑销售不太喜欢。话说小米3现在也1499了
音质不好，像数不高，待机不长，机体发热，反应灵敏，马马虎虎
手机还可以，不错
等了好久，必须赞！
很好，抢不到单机版，只好买套装。
不错，，，
第n部，流畅运行，支持华为，越做越好！
很好的手机，用了一段时间才来评价，性能各个方面都很OK，没有网上说的屏幕缝隙，反应快，拍照自拍都很清楚，准备入手第二部。
以前用三星用惯了，用华为有点不适应，但总体来说不错，分辨率挺好，外形也很好，不错，值得拥有
这么便宜配置这么好，买到了就是赚到了，评论好不如用着好。
支持国产看着很不错第二次买了
不理解呀，8核的卡的跟鸟毛似的！！！
这款样子真心不错，我比较了3C，P6等等，还是觉得3X最好看，不过前置摄像头视频时，如果不是摆在正前方，人物画面就变形了，整体还好啦，这个价位的国产手机，算性价比高了。
好好好好好好好好好好好好好好
第一次尝试华为的手机，感觉非常不错，性能上不比国际大牌差，价位又相当亲民，支持国产机！
手机开机慢，反应半天才进得去，玩游戏有点卡，耳机不喜欢
手机不错，就是是套餐小销售，
fggrtfhgftyegdhgdtj
手机很好，正好用，外观大气，高端，上档次
真的值得拥有
昨天拿到的，没有想象的好，也没什么缺点，可能主要还是不习惯吧
用了几天，感觉很好。
国产大品牌，支持
总体来说还是好用，巴适的板～～
很好的手机，同实体店的一样，包装齐全。电池很耐用，特地用了一个月，性价比很不错哦，支持国货。
很好，用着不错
不错不错，下次继续
华为真的是很强大，国货用着也不错，这是买的第一台华为手机了。第一台用了三年还是那么的好用。
大屏，感觉一般般
还不错的手机，偶尔出现死机
支持国货，也希望国货当自强。华为，中国人的骄傲，一直支持！
不错。。。。。。。。。。。。
支持国产，感觉还可以正在用中
帮朋友买的，他用了一段时间，说是机子还不错。
好好好好好
还凑合吧，用起来稍微大一点
现在用着还可以！不知道经用不经用
送货发货速度快，质量也是没的说
给弟弟买的。继续支持。！！！
在网上买的，很划算，实体店里1250元，什么也不送，这里送了5样，真好，建议在网上买
手机很好，用安兔兔测试性能不错，跑了23000+是台好机子！赞个5星好评！！！送货的配送员不让当场验货，态度有点不好。。。
第一次买了华为的。管你是真八核也好，怎样都好。只奉劝华为质监部门，出厂时麻烦你们检查好了！京东物流是给力，但一旦机子本身的问题造成退换货情况时这前前后后会耽误买家很多时间的。本是为了妈妈的生日购买的，结果这都快第二个星期了。墨迹墨迹！！！华为彻底再见。
用着挺好，性价比极高
还行，就是第一次开机好慢，吓我一跳。
招收代理了要赚钱的赶紧拉各大鞋子正品代理nikead新百伦匡威锐步各种品牌手表代理gshock卡西欧自拍神器各种网络业务代理低价qq钻游戏金币微博粉丝等有意加qq350526886
还不错就是抢不到只能买套餐套餐东西之垃圾用了1个月死过2次机
正在试用，系统自带的东西太多了
送货及时，相信京东。
还行吧，这个价格要求也没太高，就是SD卡经常出现不兼容的现象，提示SD卡已损坏要格式化，结果格式化也没反应，要重启才行，有时候重启一次就可以，有时候要好几次
用了半个月了没有出现问题，最值的评价是电池比较用，支持国产机
不错的哈～就是为什么只有套装的，本来就只想要裸机的。
这款手机真心不错，性价比很高，系统很快，摄像头也给力。缺点就是声音系统不够好，通话声音小，放歌质量一般；但是总体来说，绝对很值
用着不错，屏幕够大，功能齐全
商品很好，京东值得信赖
手机整体感觉不错，画面感比较强，上网信号稳定！
手机不错，下次在来，
支持国产支持华为
手机还是不错的，玩游戏不卡，但是玩时间长会有点发热，不过还好了，对得起这个价格了。要是不用套装买更好了。
为什么没给发票呢？
发的发士大夫士大夫士大夫送的是但是
嘉禾便宜实惠，手机屏幕大像素高！
挺流畅的，用着挺舒服
好，还在发现问题中
各方面表现都不错，接电话声音有点小
手机不怎么样，像素低不说，音质特别差，
还是不错的手机，反应挺快
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国货，性价比很高，不用多说，都要加价购买，都快赶上热销车型了。
像素有点差，其他很好，附加的商品也不错，不过被京东坑了几十块钱，裸机的耳机也没有
哎998抢不到只能买套装版了不过手机不错支持国产
送的那点东西连一百都不值！
没让我失望，总的来说还不错
用了半个多月了，速度很快，也很好看，不错。
qwdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
值得拥有，满意的购物，信任的卖家
RAM2G，相机像素高，价格便宜，总的来说性价比很高
手机还不错就是附赠商品比较多价格贵性价比还是很好地
还行老人用的足够额CCC
手机质量很好，配送非常快
手机昨天收到了，用了一下感觉还可以，唯一一点就感觉照相不是很清楚。
非常好看非常喜欢！
买给妈妈的手机，屏幕大用起来舒服。
帮同事选的，她很满意，这款手机无论是外观还是性能都已经很不错了，要是能做成窄边框就好了，手机的手感挺好，拿在手里也不会很显大，就是像素木有标的那么厉害，还有音质实在是一般，不过看中的是华为的品质和耐用！
整体感觉很好，关键快递给力
手机目前没有问题，但是必须吐槽一下京东快递，买的时候显示次日到达，我13日下单付款19日送到，你做不到不要乱承诺啊，没有信用。还有，京东你这样搞捆绑销售什么时候才做得赢tao.bao？（京东你连tao.bao都不敢显示啊，唉）
华为原装屏幕保护膜(高透_带多语言包装)适用于荣耀畅玩版
机子不错，玩游戏是挺快的，好
还是那么好
货真价实，性价比高，支持国产
应该不错，支持国产！！！！！！！
手机非常好，用起来很流畅，没有出现发热的情况，性价比超高
使用中，还没有遇到大问题，支持国产机。
抖小手，拿豆豆，快快乐乐上京东
这次购买发货不是很快,安兔兔跑22000分,还行
给好朋友买的用着很好说跟描述的一样值
非常好用，就是不喜欢套餐搭配。
手机性价比还不错，物有所值
照相还是清晰刚开始用触摸还是多灵的
给哥买的，具体怎么样不清楚
手机全五星销售手段-5星
购买这个手机一个月，屏幕出现很多重影，不停闪烁，偶尔重启。给华为打电话，告诉我最近的维修点有60公里远。买这个手机太麻烦，给自己添堵。建议大家不要购买这个手机。
OK..........................!
原厂生产，质量还是不错的，支持国产品牌，支持国货
不错的手机
电池确实不错！root后删除多余软件待机更给力了！华为手机不错！值得购买！
手机性价比很高。算是买到了。怎么抢也没抢到。
不错，买了两部。
没买时挺期待的，买来了才发现功能是不错，网络信号也太差了吧
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
满意......................
速度很快。通话很清晰。系统流畅快。
用了一周毛病挺多，现在连电都充不进去，望买家慎重！！！！！
冲着外观买下来的，其他的性能还算可以
嗯，不错。但听话筒好像是烂的，打电话声音很不清，沙沙响
敢不敢让我买到裸机。赠品不划算！
手机不错，要是边框是金属的那就更完美了。
很好，会再来！！！！！！！！！！！！！
女儿满意这款手机，强烈支持国货
就冲送的东西也得给五星
第一次在京东买手机，感觉还行。用了一段时间来评价，除了手机声音偏小，照相效果不太理想，其它目前都还好
听同事介绍，第一次网购手机，也许运气比较背，使用第7天屏幕就出现了数道条纹，使用京东15天换货，前后周折一周，如今收到，算是比较顺利的解决，但对于是否换了新机身持保留意见。
已经有一部3X感觉没什么区别很好
还行吧，就是电耗得有点快，别的都还可以。
这价位的手机真的很不错了
不知道什么情况，电池划伤，后壳喇叭网也掉了。挺不高兴的，还不知道机子会不会出问题。就这样吧。
手机总体还行，用起来还可以。90分
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
像素1300肯定是没有的，我就是看中1300的像素才买的，失望哦！还有机子联网的速度不敢恭维，比我那不是智能机的手机慢了不知多少，除此之外，对于捆绑销售也不是很满意。手机将就着用吧。早知道就买小米或者酷派的。
很不错，京东物流非常好，快
手机很好，太赞咯买这手机绝对值。
挺不错，玩起来很好......除了电池有点不耐用，前置摄像头有点水之外没有其他毛病。系统流畅，游戏毫无卡顿现象，wifi下上网体验和在线超清视频很细腻......
第一次京东买东西不错只是单手机老是拍不到只能买套餐
和三千的三星机有什么区e
很满意啦啦
机器流畅，就是塑料做工一般，不过这个价还是值得！
东西不错，老爸很喜欢！
机器很好，个人感觉比三星好。
京东很快很快，12个赞，手机在使用，看起来不错
手机还不错，不过相机的效果好像一般般
好用。反应挺快的手机。。。。。
正在用就是在修改主储存器时重启进入了刷机界面之后忘了怎么我又重启了一下就好了
我买了这个手机还没有半个月屏幕就裂了，怎么办？
其他功能还是不错で，不够1300万像素没有体会到，跟800で差不多，还有外放音质不是很好
手机还好，就是对套餐购买的价格有些情绪。周围朋友说高于官网价格不少
性能还是不错的，就是没有预想中的那么好看！
真心地喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为东西不错的，不虚假，质量有保障
手机还不错，性价比很高，适合老年人用
用了快一个月了，才来评价的，基本还行，运行速度较快，目前还没出现状况，就是有一样感觉不好，声音太小了，看视频根本听不清楚，只有看字目，好累，这方面需要改进哦。
手机不错，第一次在京东买东东，很好，支持国货。
华为手机，国产精品，良心企业，为中国崛起而努力，支持。
．般一般"ldquo;一．．...、
性价比高，信号稳定，待机时间长
P6被我泡水了，还是顶了3个多月，现在充不进电了先换个用着。荣耀性价比超高，各方面都不错，唯一觉得听筒声音有点小，都已经调到最大了。
给老人买的，他很喜欢，开心中。。。。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版还行。
华为品质！值得信赖！就是捆绑性销售的做法有点让人不太舒服！一直很喜欢荣耀系列的手机！希望荣耀会给华为荣宗耀祖！
华为手机真心不错啊！必须赞一个！
有时候打电话时声音小不知道怎么回事
官网老是抢不到，帮姐姐在京东买的，用了快一个月才来评价。屏幕大，8核上网确实很快，质量不错，性价比高，价格也实惠，很满意！
手机很快，屏幕比较大，分辨率不行，不过这个价格够用了
今天刚收到的，拍照确实很不错，感觉前置比后置要清楚，其他。。。大部分智能机都差不多吧
大屏幕！高性价比！！
京东的速度很帅气的哦！！！商品也大赞！
机子还可以，就是赠品太贵了。
手机真心还不错，就是贵了三百！！
套餐比较全！！很喜欢！！
很好的产品非常值得购买
.............................................
第二个华为3x了不错
送货很快，非常快！！！
还不错，性价比比较高
机子很不错。
相机1200w?外放声音和爱享比起来不是差一点点！！！
很实用，满意
还行吧，这只是一千元的手机，但这个捆绑销售有点恶心
忘ur了M意
不错，相当给力，华为继续努力！
用了几天感觉挺不错的，物超所值。
外观漂亮，老爸用着还满意
手机今天下午刚收到的，所以还不知道质量如何好不好用但是我还是给个满分
GOOD!GOOD!GOOD!GOOD!
价格便宜.京东服务好.送货快
音乐播放太差了，垃圾中的垃圾
bucuo~~不错~支持国货~支持
手机很不错，性能各方面都很好
手机还将可以，就是套餐坑/爹。
屏幕大性价比高非常不错
不错，屏幕很大，很好用
国产机的榜样，非常好用，价格便宜，配置高，质量过硬，希望华为继续努力！！！
好评这是第二次买了，老妈看到我和老爸用了很喜欢，我买了一个月了，就给她也来个高大上，o("cap;_"cap;)o哈哈，一如既往的好，现在已经用上了，相信华为的东西。还有京东快递很给力啊~当天买，当天到，还可以货到付款，非常好~以后买手机就在京东买了(*^__^*)嘻嘻
整体都不错，就是拍照不是很好。
手机整体还算不错，不知道用段时间之后会怎么样
好
喜欢，喜欢，不错的手机，支持国产
东西不错，发货也快。试用中。
手机还不错..快！但后摄像头像素怕没有1300万
声音太小音质也不行比我前面用的U9508声音小太多
不错的手机，音质好，拍照不错很清晰
东西一天就说到了只能说发货速度很快，物流很给力~手机运行速度也很不错。很值
感觉蛮不错的，性价比高，不错
用着不错，很喜欢，性价比挺高，正在使用中，没发现什么问题
手机还行，超豪华套价格不合适，赠品也就价值200，标配998，亏了一百块钱
手机很好用，开机速度快，待机时间久，3G网络太差劲
手机发热严重玩游戏没多久就开始发热我晕啊
手机美观大方，又简洁，因为裸机没抢到就买了套餐，虽然有点小贵但还可以接受，套餐配的东东也满意，就是手机用不了好久就会很烫，偶尔还会卡住不动但又会马上回复，总体还满意。华为继续努力加油吧！
嗯，玩2两天了，有点不太习惯这么大的屏幕啊，用的时候反应也还可以，性价比还是不错的，就是还没弄明白为什么连在电脑上不能用？没办法跟电脑里互传啊？谁知道怎么弄？
很喜欢这个手机内存再大点就好了！虽然可以扩展，但是还是希望内存足够大！
贵呀电池一般般自拍不好
基本都比较满意，继续努力哈哈
网上购买方便，送货到家。
不错，照相也不错，电池不太耐用。
东西不错哦！
总体不错不错的，就是电池有点点不耐用
好！！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你
1000块买到的和三星4000块一样用。
感觉很不错，性价比非常高，拍照也很清晰，虽然是绑定消费，但总算不后悔买豪华套餐
照相不错，电池不耐用，一天一充。
不错，就是厚点，不过这个价位可以
不错的，这个价位手机还可以，就是捆绑的东西有点多，好在还能用
看了好久买的，总的来说还是不错的！
不错，玩游戏挺给力的
屏幕还大小正好，支持一下国产机
好好好好好好好好好好好好好好好
软件不错，人性化设计，功能齐全。大爱
啦啦啦，宝贝第二天就到手啦，第一印象一般般吧，不过比我之前的手机要好多了，自带应用软件比较多，自我感觉手机震动起来不怎么舒服吧，目前来说还是比较喜欢的
用着挺好的，一直用华为的
好！！！！！！！！1111111111111111111
被京东坑了，满650元加20元送畅销产品，我选择的是48元的皮套，居然给我发个29元塑料套
京东购物体验真的很棒！
手机还行，只是必须配套购买
使用中，屏幕显示挺舒服
真不错，，很漂亮，，速度快
差不多就那样，和市面上的基本一致
比较不错值得拥有给朋友买的
比较比错帮朋友买的，值的拥有
性价比高，字体大，玩游戏流畅，电池待机时间久，照相清晰
很好，用的很顺手，白色的挺中看，没有太多的自带软件；那些说耳机塞不住的那是因为没有用力按下去吧，带着的感觉也不错；电池强大，电量很足啊；拍照也OK，挺清晰的，不过有时对焦不好，又不会弄，就会拍的模糊点
手机还不错，可以，就是音质不是太好，其他都还好
刚到手，外观不错，国产的做工越来约好了，尤其是后壳很漂亮
性价比高，玩起来速度快
真的很不错，外观漂亮，信号很好
不错的东西，不错的东西
很喜欢，，，快递很快，，，
好好好好好好好好，比日本的3000多块钱的索尼好多了
不错的手机
满意哦，。。
这是买的第二个了不错
荣耀品质，没得说，不敢说多好，反正值这个价。
外观美气大观
赠品，好与不好，价钱摆在那里！
帮同事买的，用起来高大上，不错
好好好！真好！
速度很快，外形也好看，不过捆绑销售的东西质量不怎么样啊
宝贝收到了，挺喜欢的，超赞
手机不错，挺好用的
刚收到还不错国产中的高大尚
东西收到了，物流很快，就是不知道为什么评测出来是单核~~
用着很好，系统自带的手机管家挺好用的，可惜被我卸载了，谁知道哪有这个版本的手机管家和QQ
真的不错，一点不比外来品牌差。
总体感觉物美价廉吧，手感也还行，速度也挺快
使用几天，感觉还不错。支持国产。
不错，一直用着呢，运行速度还可以，就是上网有些慢，同样的网络环境，三星的明显快些
刚收到就迫不及待的拆开来用了，手机还不错，屏幕够大，
很喜欢3X，用起来很好。暂时没发现异常问题。
昨天在华为官网没抢购到的，结果昨晚11点前下单，第二天一大早就送来了，物流相当给力。就是内置软件太多，还在琢磨是否可以卸载。手机整体很好，相数给力，很清晰，唯一有点不足的就是机身后盖很薄，取盖的时候千万得小心。
运行很快，系统反罅榛睿价格较高，京东捆绑销售让人不爽，其它还行！
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
华为八核手机真的不错。
玩天天酷跑时有时会卡。一直蹲着按跳会有延迟，以前的手机没有
用这一直没出过问题。手机质量满意哟。
不错的机器，性价比很高
屏幕够大还不错
很好，后盖是仿皮的，特别有手感，很喜欢
很快的不错
很好的手机就是套餐太扯蛋了
送货速度快，手轧机外观不错，给亲戚买的很喜欢
什么真8核，全是骗人的，没想到是单核
扣扣咯来咯我屋兔兔
挺好用的其实
我用了一周了就是闹钟声音小闹钟老是听不见
没有想想的那么好用，不过还凑合能用
还好，感觉不错。
手机很大，土豪版的啊！手感不错，物流很给力，态度也不错！好
手机用着感觉不错支持华为造成更好的手机
还不错，用着还行.................
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以，用起不错，看起也不错
支持国产机！希望中国的手机走向世界！
我只能给个三颗星，电池很耐用，是我用过所有大屏手机里面最耐的，字体方便调大小，年轻人或者老人家都适合。机器流畅度也不错。唯一的缺陷就是抗击打能力太弱了，真心是弱。
赞赞赞赞赞赞赞赞
超值.....................................
手机突然坏掉了果断买了华为荣耀畅玩版第一次用华为功能全面而强大很喜欢呢已经用了十天了除了有时候后台运行反应慢一些要重启一下才能正常运作剩下的都很好很喜欢这个颜色女生用可能有一点大但是字体清晰分辨率很好性价比很高
不错的京东，不错的商品~！
千元级有这样的性能已经很划算了，但是华为的营销策略还有有些让人无法理解
我一下子买了两部同样的手机你说好不好
觉的后盖不耐脏，其他都很好，超爱，，，华为，支持国产。
感觉还可以，支持国产
外观不错漂亮帮朋友买的准备来第2部质量有待验证
屏幕大，外观漂亮。。。。。。
还不错，之前没用过华为的，现在感觉还不错！！
支持京东，很快，我的是华为畅完豪华套，没办法没抢到只能买豪华套了，手机和厂家的报告参数吻合，性价比很高，没有他们说的这样那样的问题毛病，包装很好，各配件也不错，请大家放心够买，感谢京东。
这个手机确实给力，就是太大了，一个手拿着不方便！
手机声音太小了，音质也不敢恭维，反应速度还行不算好，总体来说还可以吧。
弟弟用的。。他还蛮喜欢的。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机不错，就是做工需提升，屏幕边角缝隙有漏光
买之前没注意，到了之后才发现好大啊！不过起其他什么的都蛮好
发货速度快，手机用着很不错。。。。华为值得信赖哦
支持国货！好东西真八核！
手机非常喜欢，屏幕够大，够清晰，拿到手上也比较轻，前摄向头像素不怎么好，只能说一般。
国产的华为还是比较给力的，外形我很喜欢
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
好评！！用得非常好，非常喜欢！
够大、屏幕够清晰，通话也不错，也很漂亮，薄，设计还不错。。。。。唯一让我不满意的是相机，说实话很渣，赶不上别人500万的，这个价格不奢求太多，支持下，华为努力吧，更上一层楼。
我18号抢到了标配版24号还说没货豪华版依旧在卖明显的捆绑销售鄙视京东这样下去总有一天会被所有人鄙视的我擦我明明抢到了要是没抢也就算了最后还是北京东给坑了
手机是正品，整体非常不错！用起来流畅。支持国货！京东的物流及后续服务也很好！赞！
相当的不错，很满意，快递员服务态度也挺好
给老妈买的，还不错!呵呵！
用了有两天了感觉还不错电池没有想象中的给力其他的都还好~屏幕稍大单手操作不是很方便以后会慢慢习惯地把300大洋的捆绑消费有点拉性价比~另外拍的照片有点偏暗支持国产！
相机挺清楚的，通话质量也挺好的，待机时间还不知道了，总体来说挺好的。
京东真不错，手机很好用，值得信赖。
。。。。。。。。。。。。。。。
这手机还可以就是喇叭不行总体还可以
手机很好用，不需要root，可以自己配一个壳，盖上就能熄屏，用起来很方便
机子没出现啥大问题，以后看
东西不错帮同学买的
不错！朋友很喜欢，速度也快！！！
唉～支持国产！！可以
玩游戏没一会后盖就开始发烫，其他一切很好
手机用着很。好，通话质量挺好的，支持国货
看电影不错！屏幕大！！
买回来几天屏幕就不能控制了，反修从13号到24号还没有上门取件。。就东只卖，从不管你的售后服务。真它垃圾，以后再也不会买京东的东西了。。
跑分34000+值了
不错，很不错，很喜欢。喜欢。
给同事买的反映很不错，国产机也给力
收到几天了、、总体感觉还不错、、待机时间挺久N、、就是听筒声音太小、、经常听不清、、外放很让人无语、、一千票也就这么个样了、、用起来还好、、照相成像挺好、、总体来说和预计N差不多、、希望听筒能够改善下就更好了、、
还可以，就是玩游戏有点热，4天才到，电池不给力，其他都还好
真心不错，物流超给力，屏大，好爽。手感也好，更是照相神器，大爱。
物超所值，当备用机挺好！
正品!下次还会来，
用着还行，讨厌捆绑销售，配件根本没多大用。
第二次在京东买手机，给婆婆的她很喜欢，京东到货太快啦！
手机很好看，送的配件也很喜欢。就是弹节奏大师的时候经常误触的，其他机主有遇过这个问题吗？
第二次在京东买手机，给婆婆的她很喜欢，京东到货太快啦！
入手就感觉是对的，用了感觉很不错，虽说上班玩的不多，这都两天了才下去一半的电。像素也挺给力，其他还有待研究，总体来说，值回票价了。不得不说，京东的物流就是快
像素不错，就是声音有点小，而且移动3g短短续续的
很好，反映速很快，不错不错
手机很好，感觉很不错，其他功能还有待开发
挺好的，大气
支持国货！
很好，，，，，，，，，，
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
质量很好，一直支持国产品牌，性价比也很高。
比以前的摩托罗拉好用。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的。。就是USB传输下载比较麻烦。
手机很强大
刚买的华为荣耀3X畅玩版，买的时候捆绑一大堆垃圾赠品，手机6月10号买的，客观的说，正常使用是没有任何问题，6月20号开车的时候一脚急刹，手机从座椅上甩到汽车脚垫上，没有明显的碰撞，手机屏幕玻璃已经粉碎，而且没有明显碰撞痕迹，这就是华为手机的品质。打电话给华为售后4008308300，说这个玻璃屏幕和内屏是一起的，是易损件，不予保修，换一块要450元。请大家看清楚，是450元哦，简直抢钱呀，新手机才多少钱。心里非常不爽，奉劝打算购买的兄弟姐妹，要有碎屏心里准备。本人原来用的华为P6确实很耐摔，只是不小心丢了，用下来感觉不错，才继续支持华为的。
支持国货111111顶都买俩了
非常好，很不错，没什么问题，给同事买了二台，大品牌，送货快，很满满
可以，不错
理想中的，还算可以!支持国产
支持国产，抵制美货，日货，中国人一定要团结
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一般般，信号不是很稳定，声音太小了
绝对划算，大屏幕很好用，完全无卡顿，像素也不错
这款手机性价比高，对比其他还可以
在网上看6月24日上午7.43已经出发，上午9.20就已经显示感谢在京东购物了！到晚上22.35了还没收到东西，什么情况！！！快递太不给力了吧，
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
可以可以可以可以可以可以可以可以
国产中的战斗机
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好的手机，超级好，支持国货，牛逼比，比小米强很多，小米就是装逼，其实他们的销量很低的，只是为了一个游戏，所以小米一直不敢开放购买，
大屏幕，运行流畅，就是声音小了点其他都OK京东发货蛮快，手机没是正品支持京东，支持国产加油华为！！！！
大力支持华为荣耀必胜
帮人家买的，据说还不错哦。。。
刚用几天还可以500W拍照还行后置的1300W就不怎么样了还有反应有点慢手机太轻了有点假假的这个不知道算不算优点
mmmmmmmmmmmmmmmmmmnnnnnnnnnnnnnnnn
很轻，塑料感很强！大屏幕和像素很满意！
用了一个星期了，手机不错，超值
手机不错，值得拥有。
抢不到买的这个，这个价位买性价比一般了。
还可以，合适.......
买了这部手机以后，用了一段时间以后过来评价，照相不错，玩游戏不卡，上网速度挺快的，唯一的缺点是手机耗电太快，还好买了移动电源。华为，值得拥有。
手机用了一段时间了，总体来说还行。
支持国货！华为加油！
满意，这个价格很满意！用起来方便性价比高！
很好的。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用中，暂时感觉不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
功能很强大，性价比高，做工也很好支持国货。
反应蛮快的，希望能耐用吧！
倍斯特BST-0137格兰木移动电源/充电宝10400毫安白色
手机不错，就是快递稍微慢了点，
冲着它的拍照像数高而买的，抢了很久都不行，直接买了套餐，贵了几百元，送的东西对我来说没多大用处。机到手从外观到功能等都较满意，可惜我最期待的拍照功能却令我大失所望，特别是后置拍照效实在是太差了，还说是1300万像数，假的，与三星比起来简直令人汗颜。
给同事带的手机不错哦好多同事都用着牌子的
太慢的送货，还要催，忽悠消费者，
很好的服务,不错的手机
不错挺好的
国产机里还是不错的，价格也很便宜
反应蛮快的，希望能耐用吧！
华为手机真的很不错，
华为中国的苹果，将来的红苹果。
性价比很高的一款国产手机
一直支持华为，赞的哦
超好的机子，值这个价了
物流很快，手机还不错，有很多小赠品
.....................................
关注了好久，可惜没有电信版的，华为荣耀3C畅玩版的还真不错，希望有电信版！
性价比很高的手机很喜欢
不错第二次购买了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大分辨率高反应快性价比高
用起来掉电超快，待机还好，运行不是很流畅，真心分不出八核到底有什么牛
感觉还凑合，就是铃声和音乐有点小，今天买的是一周多点，就有点卡，玩着就自动关机重启了，其他还行
很好，这款手机很喜欢！有标配版就更好了
不错，轻，拿在手上没感觉
好喜欢的机子，好用大气，京东快递不给力
帮朋友买的，这是第二个了
性价比较高，还是比较满意的。就是不太喜欢那个后盖，怕稍用力就把它掰坏了。
帮同事买的，高价买个豪华套餐，
说心里话，这部手机真得挺漂亮的，用着也不错。就是买捆绑套餐的感觉有点坑
帮亲戚买的，她很满意。
去你妹的评价居然至少要十个字
手机特别好建议购买京东爱你
就相中它的外观了8核给力
各方面都完美，，感觉声音小了点
手机很不错，就是送货方面不行.
帮朋友买的东西一般
帮朋友买的，屏幕大用起来很不错，新系统刚开始用着挺好；
手机不错，玩大型游戏挺流畅的......发热也比高通骁龙的好多了！！
美中不足的就是声音太小了，充电器的头子为什么冲一小会的电就烫的厉害？
第一次用华为，比想象中好。
像素真的不敢恭维，还1300万的像素，没这么KENGDIE的。另外通话的时候音量也很小，不知道什么原因。再就是对饥饿销售的这种模式表示很愤慨，很不齿京东的这种行径。
给老妹买的，拿来玩了一会，觉得还行~
捆绑销售不诚信不厚道，快递没有说的那么快。手机一般般，没有宣传的好。实话实说，做工有待提高，疑问，做个好一点的机壳需要花很多钱吗？
机子反应可以，用的还行，就是捆绑销售让人很无语，而且赠品很坑，有问题都不给换，什么赠品啊，钱加起来跟单卖的一模一样，至少单卖的有保障，太坑了、、、
还不错，就是太大了，一只手操作不太方便
还在研究中！
还好挺不错的性价比高啊
目前还感觉不错，不知道使用一段时间后会怎么样，一些不想用的程序卸载不了，比较讨厌。
很好值得购买
买给家人的，性价比不错。
手机很好呀，屏幕很大气，适合玩游戏，不好的是音效觉得不太正常呢
手机很漂亮，用的很开心，屏幕大，上网速度快，满意！
用了11天才来评价，总体使用很好，没发现问题，就是有时听声音有点小，音乐的音质没有P6顺耳
待机屏幕都还行就是这个照相一般吧有点模糊
手机还可以，就不知道以后还是不这样好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉还可以吧，快递大哥很效率，
性价比不错，支持国货
和同学一起买的，用了半个月了，还不错
手机还可以，倒是没觉得通话时声音小，就是所谓的后盖仿皮是个笑话，还是塑料，而且很薄。
用了一段总体感觉还不错京东购物值了
真题还不错！就是手机后盖塑料感太强！
帮同事买的，他说很不错
支持国产，很好用，喜欢。
手机不错，就是贵了，买两部了
手机还不错，清晰度还可以，反应速度也挺快的，就是有捆绑销售，这点让人觉得不爽
11111111111111111111111111111111111111
手机很好，反应快，好用
支持国产手机功能很强大拍出来的照片堪比数码相机反应速度没的说物超所值
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机挺喜欢的，，手机充电时曾一次发生花屏，，建议交通不便千万不要在京东买，送货了个气人，包装严重破损，，，
手机买回来，发现右下角有磕伤，不知道是不是别人，用过的
外观很大气漂亮估计夏天放在口袋里不太好装手机性价比高
还不错涂个便宜的......
还可以把，
很好很好很好很好很好哦很好很划算
手机很喜欢，手感也不错，大赞
手机很不错，电池也耐用，连WIFI信号强。
东西还可以，用来测试的，没发现什么问题
，。？！...，。？！...
整体还不错哦，值得一试
玩游戏，看电影。好
没想到国产的华为手机现在做工也如此精致了，很漂亮，也很实用，性价比很高
手机用的舒服。性价比很高，华为军工企业，值得信赖
照相机不错，还能双卡双待，分辨率还行，玩游戏不错，质量还行，毕竟也是国内第一品牌的啊
好，非常的好，给老婆买的！！！
性价比很高，就是屏显稍微差点，其他都很不错
最主要看的是这款机器的性价比，不比三星差
搭的配件不怎么样，壳都裂了，价格还贵
刚拿到货，挺好的
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版，好不错。用耳机和声音好像轻了一点
还可以，就是耳机和手机接触不好，一碰就掉了
很强大的一款手机。支持国产。电池能管个三四天。
感觉还不错，可以，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体还是很好的，屏幕很大，比较喜欢。
还不错，用起来速度挺快，清晰度很高。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。
给婆婆买的很适合中老年女性用屏幕大很清晰字也很大
老婆说照相效果不太好，我感觉还可以
整体来说真的不错，听还用的，就是通话声音有点小，需要改进下
屏幕大，用着舒服，就是外放音量太小了，下的东西多了，用久了也有点小卡，像素有点不敢恭维
我把送的东西加起来一算发现你坑了我十块钱。加起来只有1280多
一直用华为，我有就几个朋友用三星质量问题多多，华为信得过，我已经帮朋友买过几个华为手机，个个用的很满意，确实不错，做工精细，质量好，信号强
机子用了一段时间，确实很不错，性价比很好！
还可以，不错就是像素差
用了一个星期，还行吧，就是偶尔有点小卡，摄像不是很好，电池不给力，我用来玩游戏，上上网，一天要两充，其他的都很好，我的是豪华版有点贵了
用了半个月觉得还不错，只是觉得大了点而已
东西不错，还没发现缺点。
华为荣耀3X畅玩版刚收到看起来不错
其他的都挺好的，像素有点不真实。物流有点慢。
不错，支持
不错不错不错不错不错
我刚收到的，感觉还行反应挺快的，快递很给力。
送人用的，据说还可以。她还挺喜欢的~
原来手机丢了，买个这，就是为了照相来的，待机时间还长，挺满意的。暂时也没发现什么不如意的地方
一般般。说什么八核，玩个游戏起来，还是卡个半死
挺好用的，就是声音有点小，快递也挺好的，就是打电话是
。。。不经摔从半米掉下来屏幕就烂了本想给个好评的哎~看到这么菜的屏幕还是算了
手机不错，好用。只是要捆绑销售，不爽。
国产，正在使用中。。。
标配版没货，买了套装版的，送人还不错
挺好的挺好的
白色的好看，屏幕够大，照相效果一般
不错！给老婆买的。送了一堆没用的配件，老婆没说不好！
还算可以啦！质量怎样？在用的检测中。。。。
机子不错，买回来很是喜欢
用着还可以，边框是塑料的不象介绍的是金属拉丝，有上当的感觉，货到付款的送货太慢了，以前在深圳买NOKIA"mdash;天就到货，有送一些有用的东西配件，这次加价了，却发现给了一些垃圾产品，华为的还可以，京东的不行。
第一次在京东买，一直在纠结要不要买，结果错过了最好的时间，就只能买豪华套餐咯，不过东西还是值得的，手机很好，很流畅，目前正在使用中，还没弄透彻，就是安兔兔跑分才23366，玩全民飞机和酷跑都很流畅，总体来说不错！样子我也很喜欢！！！
上网十分给力，想不到的好
东西不错发货很快，下次还会购买
机器使用情况不错，但是外放的音质很差，比3c差不少的
正品配置非常强大
给妹妹买的～拿着很开心～用着也不错～五分
用下来感觉还不错，音质比较普通
物超所值物超所值
不错！蛮喜欢的，下次还是买这个牌子哦！
感谢京东，第一次在京东上购物就发生了换货问题，一天发走二天返回，给我换了个新手机，并且速度非常快，非常感谢，以后还得到京东购物，大品牌有保障。购物在京东，幸福伴一生！
与手机贴合手机壳不错保护壳很好手感不错大小合适颜色不错保护手机贴合度很好和手机很
蓝牙那个实在叫差。无法忍受。
手机不错屏幕大朋友很喜欢
好看也蛮好用的超值支持国产支持华为
手机很好，屏幕很大方，颜色很大方，也好用
不错，支持国产！！！！！！
挺喜欢这款的外观，而且感觉性价比高，就是感觉附带的捆绑销售有点坑，其它都挺好
确实是国产中的精品，对手机的所有要求都满足
挺喜欢这款的外观，而且感觉性价比高，就是感觉附带的捆绑销售有点坑，其它都挺好！
后盖材质太薄了，音质差了点儿，其他方面A
还可以，就是打电话声音很小，听不清楚
买的套装豪华版，第一发过来只有手机没有赠品，投诉后给补了4个赠品，还少一个。再投诉也不管了。什么服务啊？
手机质量挺好，反应速度快。
和3X一样，但实惠啊，个人超满意
听过信号不错才买的，手机听筒感觉有问题，联个网要反应十几秒，坑
外观好丑，后悔了。。
挺喜欢这款的外观，而且感觉性价比高，就是感觉附带的捆绑销售有点坑，其它都挺好！
支持国产真心还可以不错不错
不晓得那个经理做的这缺心眼事，捆绑销售，你丫的穷疯了？少这俩银子？重要的是客户体验，有点跨大企业风范好吗？真搞不懂东哥怎么招这样的蛀虫祸害企业。
整体还不错，就是声音太差了。有时好像要死机。
很好用，大气！样子好，就是彩色不是暖色的，是冷色的。可惜了
总体感觉还不错，拍照清晰，系统也比较顺畅的，就是装了后盖铃声有点小声
挺好的的就是玩游戏有点烫
手机用着还不错，就是音效差了点。
京东购物，第一次差评！不是因为质量不好！每次抢购，完成订单的时候就提示我：您多次提交过快，请稍后再试要不就是该商品正在抢购中，不支持购买，你妹的，你明摆的说是1299才能买不就可以了吗？还非要搞这样的强制搭配。另外不得不说机器的屏幕很满意，打游戏也不卡！喇叭的外放非常烂，屏幕操作有延时的现象！待机时间还不错！机器是双卡单待的！至于总体质量，我也不知道，刚用2个星期！
手机还不错，就是花多点钱买套餐。
帮朋友买的。反映不错
感觉偏大了一点，不太称手，其他还不错，物有所值。
通话声音比较小。戴耳机更小。其他都不错。
搭配销售巨恶,手机本身非常好
是冲8核去的，实物到手第一感觉还是不错的，不过像机像素实在不敢恭维，玩游戏的速度和8核实在是不匹配，只是在操作其他基本的东西上感觉比其他手机快一些而已，就这样吧。
试用了一下，感觉运行速度真心不错啊，至少比我目前用的这个要快很多啊，暂时还未和其他手机进行比较，待机时间也有待观察，因为今天才收到货，也感觉不出来什么，但是想着应该也不错啊，至少3000Amh的电池呢~~~相机也很高清，不错不错，自拍的那个也很方便，嘿嘿！！恩，总体而言，是一款不错的手机，值得推荐！！！！绝对是物有所值，具有超高的性价比！！要说缺点的话，目前就只觉得音响有少许差强人意，大概试听了一下音乐，感觉音响质量一般，不是特别出众~~还算可以，也可能是我先入为主了，因为我之前的那个手机也是华为的，音响就时常出现问题，感觉这是华为的通病了吧。支持国产，支持华为！！！希望华为可以走的更远！！
第一次在网上买手机，感觉很不错！支持！
特别的喜欢！华为荣耀质量真心不错，手机的很多设计都很喜欢，性价比很高的一款手机，拍照色彩漂亮，清晰度高，反应很快！我支持国产手机，期待华为越来越好！
要明白一分钱一分货的道理。
手机总体还可以，送货速度给力！手机拍照感觉1300W的像素不给力跟红米800W差不多，外放音乐特别差跟红米不是一个档次。其余的还可以，做工感觉比小米好。送的东西基本都是垃圾，耳机垃圾贴膜垃圾，内存卡和移动电源还有点用，不知道耐用不。
待机时间长，还可以换电池，像素不是很清
手机还是很不错的就是多花了点钱买的套餐
总体来讲仲系唔错噶！！！毕竟价格便宜
东西不错送货快不错不错
大气，挺好的。通话质量挺好的。
看着真心不错，期待使用效果
东西还是不错的，看着大方，美观，多适合女生用。
漂亮，不知会不会容易坏
支持国产，好用！目前没有发现问题。
性价比挺高的，但上网速度没有想象中那么快，真八核貌似不怎么给力
很好用，屏幕清晰。支持国货！
很好用。很喜欢。照片的质量很好。
手机还行，，物流真不力
手机很好，很强大，够大，够薄，反应快。京东快递很快，服务很好
还不错反应快，为什么没给发票呢？
其他都还好，没别人评价的那么多毛病，就是加300元钱买些没用的东西让人郁闷
手机整体不错，相机没有1300万会差一点。这个价位很不错了。好评华为。京东差评
很不错。支持华为
性价比不错，只不过买裸机的话没有货，只能花大价钱买一些配件。。。。
性价比不错，值得购买，就是套装卖有点。。。。
东西不错，我是用了一星期才来评价的，有点晚了，用着很好，全5分
早就关注这部手机了，终于在京东买到了，好开心。
价格不错，支持还会继续
速度快，价格便宜。。
性价比没的说，耍游戏相当巴适，后来还帮朋友买个1台
朋友买的，我们一家都用华为的
总体感不错，
国货不错，可用好用！京东服务，周到超赞！
现目前很满意，给5分了。
手机非常好用！值得购买，，我在购买之前也徘徊了，主要是裸机买不到，，，套包也不错，耳机不错！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性价比还不错，也适合年纪大的人用，只是拍照这块真心对不起标称的1300万像素，对拍照有要求的还是考虑别的吧
宝贝很好，卖家服务不错，快递发货快
18岁女孩没他靓
不错，一直用华为，国产机的骄傲，不比苹果三星差。
用着还可以但就是感觉哪里有点不对劲总有点山寨的感觉
手机很好用支持国厂
赞一个，手机性价比很高，非常好用,支持华为，希望越做越好！
不错，很惊喜，外观很漂亮，运行很顺畅
其它都好，不好的就是要配一大堆东西。
。。。。。。。
赞一个，手机性价比很高，华为，不仅仅是500强
之所以给1星是这样的，感觉京东有点坑啊，裸机才1000不到。捆绑销售太坑了。裸机还没货，只有捆绑销售的有货。坑，，，。。。配件估计150左右就能买下来的京东要翻倍。还有救是手机声音太小了。。。。。。。。
真心希望以后的包裹用硬纸箱..别套2个袋子来敷衍我们这些消费者了..买的豪华版的,送的东西不少..为什么不能装个硬纸箱子呢,对于这点我真心的很无语,希望你们能借签易迅神马的,都是包裹的很严实,还用的气泡袋来防挤压.希望你们能改进!
价钱合理，直接买套餐，不用去抢
支持京东，祝愿京东发展更好，
手机性价比很好，用着也不错，支持国产机！就是大型游戏不能玩，比如：地牢猎手4。。。。。。
还不错了啦！嘿嘿
屏幕够大，电池是3000的。不怎么耐用。照相很清晰，手机很薄很轻，塑料感比较强
价位是稍微高了一点，但从赠品的配置来说，是物有所值。手机是相当好用，这个价位有这样的配置，不错了。
感觉是一部性价比很好的手机，大家还是可以试试的！
我不知道1300万像素是怎么得来的？跟小米2S800万像素差远了，这种像素就是300万差不多！屏幕看一会眼睛就累，反应速度也比小米2S的慢很多很多！神马来真8核？
真心不错！推荐大家买！
手机感觉还好，，，，，，，
还以为版本是3X的呢，谁知道看了才知道不是，不知道这算不算不好
到手3天，很好用的，比想象中的要好
华为已经是第四个了，不知道咋说
很好的一款手机，很喜欢，继续支持！
手机流畅屏幕大外观好看
怎么]有里面说的那样，有16G只有5G多
还不错，就是后盖不喜欢
性价比高，反应快。就是铃声不大。
很好，帮哥哥买的，用着很好，国产华为顶一个，京东送货也快
很好很喜欢的东西。不错。挺好的。
送老婆的，用着挺好的，玩游戏也不怎么热，挺好的！推荐大家购买！
手机用了段时间，电池比较耐用，可惜后盖就是个塑料壳，手机外观也挺漂亮的，质感不是很好，总体还可以吧
这款产品不错，反应挺快！
不错的性价比可以，女孩儿子喜欢就行！
现在用的不孬，屏幕够大，够清晰，反应也很快，很漂亮，尤其后盖设计，要是后盖做成皮的就更好了，要是后盖再厚点也更好了，太薄，老怕弄断了。大体对得起这价了，就是搭售的这些东西太不应该这样销售了，裸机998，这个捆梆销售的东西我算了算才270多，京东又多赚30多元啊，坑人啊。京东也办这种事了啊，有些对京东失望了。
还可以、上网慢
质量还可以，要买套餐.
我看着还好啦，朋友喜欢就行
给同事买的很好用支持
个人还是蛮喜欢这款手机的。
特赞下物流配送，速度特快
比较漂亮，华为很不错，就是觉得京东这样捆绑销售很不厚道
还好朋友用的以后在追平
用起来还是挺不错的！！和我原来的步步高比起来，音质太伤不起了！！
不错，，，，
外观不错，性能强劲，支持京东
手机还是不错的，就是屏幕抗划痕差了点，才用这么点时间就已经花了
便宜
其他还行，就是觉得扬声器，音质比较差。
帮家人买的，非常喜欢这款机
手机有缝隙，像素没那么高，质量一般，谨慎购买，估计机子还没研究好就开始生产卖
给老婆买的，很喜欢，国产机，不错，顶
很好，这样的配置用这样的价格超值！
正在试用中，感觉还不错
很给力哦，，，，，，
挺好，系统很流畅，老婆很喜欢
整整一全套，挺周全的
手机用起来感觉不错，外观很漂亮，像素也不错，反应很快，总之一个字"ldquo;好"rdquo;。
挺不错的。。。。。。。。。。。。。
老妹非要买国产，叫我如何是好。。。。。艾薇瞥了艾弦一眼，鄙视了一下他突然转换话题，但是她还是顺畅地说了下去。"ldquo;残暴，凶狠，古埃及王朝最后一代繁朝盛世的统领者，善于征战，善于统治，成就感觉和中国的康熙大帝差不多。有几百个老婆，一百来个儿子。喜欢讲排场，什么都要求大，大后宫，大寺庙，大塑像，大祭祀~"rdquo;虽然不是最伟大的法老，但是却是最喜欢搞场面的人，为什么一定要留下这么多东西到后世呢？
手机不错物有所值下次还买
机子很好，缺点：外音喇叭质量不行，播放音乐很刺耳，有待改善！
这段时间看手机看了好久一直在华为跟小米间徘徊结果结缘巧合还是买了华为荣耀心得1手机屏幕大，运行还算流畅是正品2屏幕的出场膜不好滑的不舒服刚拿来以为没贴膜3音乐的音质太差是真的不怎么样反正放外音不好插耳机还行4手机后盖太薄手机太轻用着用着也就习惯了5手机像素挺不错没有人家说的那么渣捆绑销售不太喜欢贵其余暂时都还行希望能用长久点
好用，反应快，屏幕好，但后摄像头好像不是SONY的
帮老婆定了一个，到货真快，手机也很好，京东服务真好。下次还来
手机挺好的，性价比很高。
东西不错，快递也挺给力的
外观不错，暂时还未使用，机子不错，
不错不错不错
第一天用，感觉还不错
这款确实配置高，总体还可以！
手机感觉轻了点！拿手上没手感！
用了十天了，反应还是蛮快的，相机有时打不开，其它目前还没发现什么问题，
不错，很好，划算，朋友买的！
帮朋友买的，他很喜欢
手机不错，正品的，手机收到啦，给朋友买的，朋友很喜欢，我也很高兴，不过这次物流有点满啦，希望下次快点，我下次给女朋友买手机还在京东买，京东支持你，你最棒，
华为产品值得拥有
字体不怎么好其他的都好
手机很给力，支持国货，样子性能都不错，体验中
快递很快，机子不错，给力
好像还行。。
这个价格买这个手机倒是值，就是捆绑销售不好，快递也给力。
很好速度很快屏幕清楚
加价买的，算不上特实惠。质量还可以，稍显厚重，待机并未比更小电池的手机体现出优势。屏幕比红米note可能好点。这个价位算不错。
商品不错，而且物流给力
各方面都不错完美运行大型游戏，只是系统用起来有些别扭，文件管理没有文件分类
华为囤产品牌质量很好，电池耐用系统流畅，值得购买，
用半个多月了，觉得物美价廉，物有所值，支持国产。和平年代，尽可能的买国产就是最大的爱国。
还不错，暂时没什么大问题，就是贵了点
机器的开关都在右边，开关在音量下边，返回键在左边，菜单键在右边，与三星之类相反，用着不习惯。打字按键时总是"ldquo;按键震动"rdquo;，无法关闭，会降低震动寿命。没有卡1和卡2来电铃声的分别设置功能。用1个半小时后机体较热，两小时超热。来电听筒音量和三星差不多。1299元套装版，垃圾太多，附赠耳机完全过时，建议买裸机，否则后悔100%。
很好，屏幕超大，照片也清晰！给个赞
京东快递态度挺好，东西也挺好的，目前没有发现问题，给个赞吧！！
漂亮，便宜，还送了东西，很满意.。不比国外品牌差。以后买安卓机一定买国产的。
宝贝不错，就是没有标配产品，非要套餐卖！
不错，手机和赠送的礼品都不错。
不错，手机和赠送的礼品都不错。
拍照没有1300万那么理想，还在待观察，
东西很好，就是拍了十几天才到，
暂时还不卡，总得来说还不错的手机。希望后期别处太多问题
挺好的为什么非要十个字？
不错，看着就大气，用了两周了，华为国产神机、、、、
用了一个星期了，没什么问题。
外观非常漂亮，照相很清晰
很好的手机，性价比不错，可惜裸机一直没货才买的套餐版
用着还可以。挺流畅的。。我们公司不少人用了。怎么说那。。1000元的机器。。不错了
帮朋友买的，屏幕很大，还可以吧
总体感觉高大尚，支持国货！
赶上了618，到货花了三天，不过送货员态度很好，机子也不错。去贴膜的时候看到了其他人也是刚买的3C，顿时又对自己这款手机评价高了许多
用了两天，真心好用。同事试用过也叫帮买。
帮朋友买的，比我想象中还要好，大小比例合适，比同事那什么米做工好多了！值这个价，因为是朋友的，可惜不拍照来晒单！
手机很漂亮，比想象中的好，很喜欢，华为很给力，支持国产。三年一直京东购物，物流超快，比较满意。
用起来真心不错
给老婆买的，老婆很满意，听说像素很清晰！很流畅！
冲着8核买的，都是顶级配置啊，就是用惯了合资品牌，这个外放声音真的很难听啊，又很小声，一分钱一分货吧，华为啊华为，要是你在播放器方面改进一点，就是台完美手机了啊
华为手机是国产机中很不错的，我很满意！！
跟老妈买的，说挺喜欢的
周四晚上下的单，原以为周五中午能到呢，最后周六下午到的货，可惜出差了，没能第一时间签收。手机很不错，988元花的值。性能强大，速度超快，机器自带存储也很大，绝对够用。照片很清晰，不愧是1300万像素的摄像头。这是孝敬丈母爷的，肯定把老头子乐的不轻。
可以。。还好。
手机还行。。。。。。。。。。。
手机不错相素很好大屏玩着也很爽
非常好，很实用支持国货。
不错不错不错
大屏，功能够用了，待机时间要长些，最主要是性价比高
相信华为的力量，性价比不错。
送来的有点晚，不过手机感觉还不错！
特意用了几天再来评价，速度是挺快的，摄像的像速一般般。其余都不错
上一个用的是华为，现在还是买的华为
屏幕够大，色彩好，像素高。不错。
很好很好哈哈哈哈哈哈哈
十分满意支持国货，顺便我买的另一块荣耀也很好啊。这个是买给家人的
帮朋友买的外观好看好看好看够10字没
手机不错用着还可以
支持国产，希望做大做强，强到有苹果那样，真心期待
这个价钱，性价比很高
很不错，用了一段时间，效果很好！
手机质量不错，外观漂亮屏幕够大，功能也比较全，手感也好，待机时间比较长，性价比很高；只是外放声音欠佳，最高音量有点小，支持国货！愿华为产品越来越好。
总体不错达到预期效果
总体就得特好的
好
用的还可以就是没有自动开关机
无论如何都不能修改系统字体！手机自带的字体只有几个，非常不好看！
帮堂弟买的，他说还不错。。
试用了一下，感觉运行速度真心不错啊，至少比我目前用的这个要快很多啊，暂时还未和其他手机进行比较，待机时间也有待观察，因为今天才收到货，也感觉不出来什么，但是想着应该也不错啊，至少3000Amh的电池呢~~~相机也很高清，不错不错，自拍的那个也很方便，嘿嘿！！恩，总体而言，是一款不错的手机，值得推荐！！！！绝对是物有所值，具有超高的性价比！！要说缺点的话，目前就只觉得音响有少许差强人意，大概试听了一下音乐，感觉音响质量一般，不是特别出众~~还算可以，也可能是我先入为主了，因为我之前的那个手机也是华为的，音响就时常出现问题，感觉这是华为的通病了吧。支持国产，支持华为！！！希望华为可以走的更远！！
屏幕挺大，反应速度快
反应快，分辨率高，支持国产机
手机质量不错。。。。。。。。
非常喜欢，做工、外形都比红米好！
很好很强大！用得很舒服！
挺好的，拍照不如三星note好
挺好的，评价晚了，不好意思啊，继续支持京东
质量不错，用着还行
不错，很喜欢！手机屏幕也给力！
还不错，我很喜欢
刚拿到手还没用，物流挺给力的
手机运行不错，像素拍照清晰
对手机不是很感冒，给家里人买的，支持一下国货。
套餐买的话贵了点，但是京东买比较放心。照相很清晰比小米note效果好。但系统没小米好用。电池经用些。千元机就那样了。
华为荣耀畅玩版，性价比高，待机时间长，好用
期待中，先琢磨琢磨
周5下单时显示周日能到，也许是6.18订单多吧，周1上午送到，具体如何等用一段再说。
屏幕很大，看图、看邮件、看小说都很方便。电池也不错，1天半了还有1/4的电量。手机发热控制的很好，长时间亮屏也不觉得很热，手机的原生界面也很简洁，很喜欢。
有点大，价格合理，顶顶顶
裸机真难买，套机真不划算~
比实体店便宜质量好！！！
其他的都还可以，主要就是装电池的袋子被人拆过，我搞不懂是为什么？
就是抢不到单机，只好买套装了
总体还不错吧，说是标配的998元，几乎买不到，只能买套餐了，貌似套餐根本不值这个价格，认宰了。手机是正品，只是老公说返回键设计在左边不习惯。
给儿子买的，小家伙很喜欢
买给男朋友的，用了几天了，他说不错！
送货很快，手机用着还不错，毕竟是千元机
使用中，还不错，可惜买得贵了点！
还比较满意，就觉得来电铃音有点小，照相功能还行，不过没有想象中的完美。总的来说还行。支持国货。
都说华为质量不怎么样，我没觉得，手机反应很快，电量对大屏幕手机来说也算不错。
玩游戏还OK的，运行速度也比我原来的火腿肠快多了。但是，拍照出来的黑色颜色特别特别奇怪，都不是黑的了，有些泛蓝有些变灰......
还不错，屏够大
焊好，，，喜欢。。。。。。。
大品牌，做工好，支持国货！
送货速度太慢，先是送错配送站点，导致无法配送。强烈建议改善局部地区的配送服务。其他目前没有发现缺点。
出现黑屏现象
挺好，以暂时没有发现缺点
快递很给力，东西也很好！
东西很不错顶一个。
手机用了一个星期就出现了黑屏现象！！！
还不错只是感觉像素不太高
经朋友介绍在京东购物，第一次买手机，东西到家之后竟然发现少了一样，非常郁闷，找朋友他帮联系客服，客服说查证之后给答复，工作效率有点慢，东西都到家两天啦！！！！！
外观给力，机子还不错，五百强就是五百强
配货人员态度不好，手机还可以，
收到货了，还不错，漂亮，价格也适中。
还不错了，正在使用中。
支持国货，手机很不错，屏幕大，速度快，值得拥有！
还行还行还行还行还行还行
很不错支持国货
支持国产机，就是觉得没有1300万像素，总体还不错吧。
帮朋友买的，听说不错反应快。
还可以，值得拥有哦！
好好好好好好好好好好
很满意的手机，我很喜欢哦哦
手机非常不错，外观漂亮，反应非常快，真是不错，希望日后使用质量也一样好。
手机用了几天才来评价的，很好用的，外观很漂亮，待机时间够长
外观漂亮大方，就是声音太小了
性价比还是不错的，就是塑料壳不太好，看着太山寨，也不经摔
不e...............不e...............
套餐买的话贵了点，但是京东买比较放心。。支持国产，更支持五百强华为
上网快，电池耐用，用了一个月没出现什么问题
好大，好爽的畅玩机，各种功能正在使用中，目前还不错！国产货物美价廉是"ldquo;王道"rdquo;
用了一个星期来评价手机用起来还可以，有时候玩起来有点卡但是总体还是行吧一分价钱一分货！！！！
除了外放比较小声，其他都很好
支持国产！！！！性价比超高，就是配件稍贵！！！！！
不错，到货速度很快，宝贝也不错。
很好，玩游戏也不发烫，电池挺耐用的！
玩起来很不错的，手机大小适合，白色适合女性用，先用着以后在追加评论......
很好，不错，赞赞赞赞赞
用了两天才来评价，机子很不错，反应速度很快，屏幕很大看着很过瘾，唯一有点遗憾的是手机系统里没有繁体字，对于用惯繁体字的我很不习惯，遇到繁体字的时候字体会不一样，大一号的黑体字，看着很别扭。其他都很好啦，总的来说很不错了。
抢了几次没抢到，只能在这儿买了，东西不错。
不错错不错错不错不错错不错帮朋友买的
支持国货，质量不错，电池也很耐用！
屏幕挺大的，使用效果不错
用了1天再评价，没感觉有啥特殊的。同事说还行，如果买到裸机更值。
华为不仅仅是世界500强
好好好好好啊好好好好好好啊好好好好好啊好好
很好用。这是买的同款第2个。物流很快，望京东继续努力
不错，孩子用很合适。。。
这款机子感觉很不错呢
本来以为要五天到货的，结果三天就到了，很惊喜。性价比很高的一款手机，玩游戏超爽。本来还担心音质问题来着，其实可以的。很满意的一次购物，同学都很喜欢。
帮朋友买的，质量不错，信号稳定，美观大方，朋友很喜欢
帮同事买的手机，送了很多赠品，赠品都很好。同事很满意
还行就是用一天手机充电器就换了，郁闷
手感不错，反应不如之前的三星S4快，但是也可以了。外放音质不咋样，后置摄像头像素不怎么高，也够用了，接电话时声音也可以，只是声音觉得有点单薄，。总之性价比很高，很喜欢。
手机很好用，支持国货
大屏，速度超快，玩游戏流畅。
嗯不错的一款手机，打游戏流淌，运作很快，只是听音乐音质不是很好
直径位置用着没有什么问题系统速度也快很好
非常好的爱机，系统很流畅，在华为商城抢不到，所以来京东，看见就下单了，哈哈
挺好的，给老妈买的，就是感觉预装软件有点多，光地图软件就装了百度和高德，有一个就行了吧，其他还不错
手机挺好的，屏幕很大，华为是一款不错的手机，这是第二部了，支持国产，支持华为。
用了一个星期，上网速度一般般。
收到手机挺好的，屏幕大，白色也很漂亮，就送货速度太慢了，可能是搞活动的原因吧。
这个手机买了还是很满意，镜头虽然说1300W，但是拍照还是没有说的那么好，其余都挺好。还是很满意
宇宙超级无敌大好评！！！
给弟弟买的，刚考上大学，使用反映说不错
很不错，电池很也好，就是屏幕有点大！
这个手机挺不错的，后盖很喜欢皮质的感觉，手机系统流畅，拍照效果强大
华为真的不错，国产品牌性价比挺高，比小米三好多了，小米真是退步了，
移动电源不错，手机屏幕太大，不好放。
个人很喜欢这款机子挺实惠的
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
东西很好继续支持京东
功能很全，适合给老人用，字体可以变大。给婆婆买的，她很满意。
物流太慢武汉发襄樊要5天？？
通话质量好，功能齐全。
已经使用一段时间，整体感觉很不错。拍照OK，音质也挺好的。支持国产
好好好好好好好好好好好好好好
很好用，八核就是快，这款机做工很漂亮，支持华为。
上网还行，刚刚开始用，其它有待观察。
样子很好看，原机就带贴膜，不过贴膜的质量很糟糕，粘手，必须要换掉。首次开机时间比较长，开后盖比较困难，额外的电池板就没有买的意义了。安兔兔能跑近3W分，性能很强，但是开屏幕比较费电，打电话比用微信省电，3000毫安的电板，一般打打电话可以用3天，待机很好。
用了段时间感觉还可以，不错，支持国货
朋友用着还可以，华为不错
作为千元智能机，这款已经相当牛X，支持国产！
还不错，老妈很喜欢。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高配置很高
机孑]得说，京东发货快
不错，就是套餐有点贵。
真心不容易啊，试用第一天发现距离感应器失效，拿到华为检测确认有问题，京东给换了新的，新机到手又试用了一天，以前的问题有出现了。又联系京东，最后又换了一台新的。现在用的是第三台，暂时还没有发现问题。所以现在写个评论。折腾了这么长时间。只能说京东的客服确实很满意。。
手机的音质太差，没有想象中的好。还有像素也不咋，
经济适用，不错的产品，支持国货。
手机不错，但买手机必须搭买套餐。很不爽！
不错、不错、不错、给五星。
第二次购买喜欢效果不错
物流很快，下单第二天就到了，正品
fdgdfhdfshjfgfdhsdfhshfdhsdfhshg
给孩他娘买的,刚买了2天还在使用中！暂时未发现什么缺点！赠送的东西挺多，就是捆绑销售叫人有点不爽，给人的感觉像卖不出去似地！
好。。。。。。。。。。
在京东买过很多次电器，都不错，物美价廉，比实体店便宜，但质量是一样的好，总体感觉不错，赞一个~
服务不错，快递也蛮快的哦，第二天下午就收到了！机器整体效果不错，反应也还可以，只是视频的分辨率有点差，不知是不是大屏都是这样的，总体来说都还是差不多的啦，毕竟价位都看得到的！
看了很多评价才买的，用了几天，性价比挺高的，屏幕清晰，系统流畅，就是通话声音有点小，而且不稳定，时大时小，触摸屏偶尔不灵敏，总体还行，值得购买
话说还不错
用的很称手！
系统软件设计得很贴心，系统很流畅，大屏效果很好。唯一不喜欢的就是那个塑料外壳。整体来说，性价比超赞！
灰常满意的购物享受，赞
和手机还可以，颜色好看。等用段时间，再评价
反应速度超快，真的很好，这个价位里认识是最好的手机了。
本地联通也这个价格，可惜无赠品无优惠无货。618的时候没仔细关注，不知道有没有特价过。反正看到赠品一堆就入了。使用效果挺好的，比起官网的难抢，还是京东靠谱。手机不错。
很漂亮，功能很强大
"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;。。。。。。。。。。。。
蛮好的~看起俩蛮好看的
很漂亮，很好用。够大气。爽
手机不错，屏幕大帮同事买的
功能齐全，待机时间长
反应很快，不错的一款手机。
真心的不错性价比超高支持华为支持国货
还行吧就是声音不什么好
挺好，就是声音有点小，运行快
现在用起还行，就是散热稍差了点，八核的和我现在联想四核的速度没啥差别，多少有些吹牛逼，如果在正常下能用一到二年就满意了
国产华为是信得过产品
买来一天不到就黑屏开关机失灵，垃圾，肯害消费者，伪劣产品～～谨防上当受骗
不错，很喜欢
这个也算国产机里比较好的了，用用看
已经在用拉，感觉还行
手感还行！贵了点！
东西不错，帮朋友买的。她很喜欢。。。以后还会来。
用了几天个人感觉还不错，就是不知道一个月后还有没这么好用
非常的不错
还行吧，帮朋友买的暂时没什么大问题
不错，不错，不错，不错，不错，不错，
手机挺漂亮，女朋友很喜欢
颜色好看，外表很漂亮，我很喜欢
手机配置挺高的，外观大体很漂亮，但是有很多不足啊，比如外壳缝隙太大且不均匀，打开后盖后里边的做工仔细看看，会发现小的细节还是没有做好，虽然手机价格不高，但这不能作为手机磨具差的借口。
好用，好用，好用，好用，
送货快，手机挺好用。
绑定软件多了些。。。。。。。。。。。。。。
一款性价比不错的手机，不足之处是插耳机时手机会发热。
好到尽头好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，帮老妹买的，没有试过
刚刚收到货，外观还可以，速度还行！
手机用了一段时间，总的来说还不错，就是反应速度有点慢，像素很一般
支持国产，性价比比较高，还不错。就是裸机没货了，只能选套餐，这个真的很坑。。。
不错，挺好用，外形挺也漂亮，就是感觉手感有点轻，适合女士们用。
手机是不错，如果不用捆绑豪华套装的话，就更好了！
凑合用挺实惠的东东
这款手机不错，有较强的性价比。喜欢，但音质不怎么好。
超垃圾的一个手机8核还比不过我那双核，反应慢的要死，用会手机发烫、手机像素明显没有1300W，还捆绑经营，300块买了几十快钱的垃圾回来了，耳塞烂的要死，手机套毫无用处，唯一感觉就屏幕大点把，
手机真的不错，没有什么发热啊，玩游戏很流程。待机也可以，玩果冻防御6个小时没问题！就是玩期货这个不好，还有京东，你搞个6.18大促销，结果拍到了标配版的，你又不发货，真的没什么意思！！这样愚弄别人，只能降低自己的口碑！
帮同事买的不知道具体咋样
用的还行！
手机不错，系统流畅好用。就是捆绑销售让人觉得不舒服。
就是屏幕大，用起来就两个处理器在工作，其他六个一直在休眠，连起网速度慢，还不如买个好点的两核，
国货当自强不息，值得自豪的手机。很好用，电池也过的去。
手机还不错就是外方音质不咋的，捆绑销售有货，裸机没货，第一次来京东觉得京东好贱的赶脚
非常快，非常好
手机很漂亮，给老婆买的
第一次在京东买手机，感觉不错
比某米强多了。某米还抢不到。我只能呵呵一笑，支持华为
帮朋友买的、东西挺好的
像素没有想象那么好，尤其是录像。其他都很满意
华为手机的质量没得说，关键是性价比超高，系统稳定。
好1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
用了两天，感觉物有所值
帮朋友买的，朋友很满意
手机拿到手的时候真心不错，电池也比较耐用！
标配没货，只好买这个了，，强制消费有点不爽。。。。。。。。。。
手机不错，分辨率高，照相比较满意，反应快，值得购买
用着很满意
性价比很高，但是照相功能很一般了，与期望值有差距
感觉还不错，价格合适，挺值得
比红米好看多了....等联通版出来我也买个
手机买给老年人用的啊，老年人喜欢双卡双待，还是双移动的，最后看的这款手机，还是挺不错的屏幕大啊。还支持移动三g。
手机不错第一次用那么大屏幕的手机看电影、耍游戏很好
正在试用、还没发现问题！！！
手机很轻，屏幕够大，外观好看，上网速度还是ok的，对得起这个价
手机除了照相是个渣，其他可以
抢购好几次都没买到，只好买套装啦，不过很好用，快，照相清晰，网络也快，好评。
正在使用中，现在看来还是很不错的
没有差评说的那么坏，这只不过是千元机，个人感觉还行吧
手机正品，性价比还挺好。
手机很大屏幕很清晰像素最多就八百万吧下面三个按键不亮是个缺陷其他都还好随便用用
支持国货，国货当自强，华为加油！
电话还可，给老妈买的还是不错的
性能强大，价格实在。
买第二部了，华为机子真的不错，支持国产机！
还不错，就是屏幕不怎么灵光！
性价比高，支持国产机，大屏幕适合孩子玩游戏，反应速度还是可以的，像素很高喜欢，目前没发现问题
今天刚到还不错把就是和有的无线路由不兼容
还行的。。。。。。。。。。。。。。。
试用了一段时间，感觉不错，支持国产。
入手5天,半小时内会自动重启5次,电源键轻轻碰到就会开关机
真心好看，高，大，上。
很好很赞的手机值得购买！大品牌值得信赖。
手感舒适，性价比高，720p分辨率显示还不错，够用。加上礼包，满意。
帮朋友买的，还没有说不好
不错？？？？？？？？？？？？？？？
怎么说呢？这个价位这种表现应该还是可以的，就是太过费电。下午刚拿到的货，装上电池显示40%的电量，用了3个小时就没电了。希望第一次充电后，能表现得好些！
真心话手机真不错，国产机绝不比外国货差，这价钱及价位绝对没的说，就一个字～值！
孩子非常喜欢还可以,解决实际问题。
五分吧五分吧五分吧五分吧
很喜欢。。。。。。。。。。。。。
快递很迅速，东西不错！
我印象中的京东物流是给力的但是这回不是。。。。
性价比很高的一款手机。
音质不是很好，其他的还不错，挺满意的
本来说当天能到的，却倒第二天下午才到。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，很值得这个价格
配置这么高，价格这么合适，质量这么硬，外观这么漂亮，还是民族产品，我实在想不出不买华为神器的理由。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机反应还是很快的，支持国货
一般，手机触屏不好用，反应慢
一直很信赖华为信号很好反应快支持国产
手机很好，信赖华为
物美价廉，很好用，值得推荐。
预装的东西有点多，没怎么着呢，内存只剩下一个G了，不过感觉用起来还可以，对得起这个价格。
外观漂亮，性价比高
给父母买的，非常喜欢。就是附属品有点微多。。。
好宝贝不错
外形漂亮，老婆很满意。.........
用着还可以
很好，很好，很好，很好。
用着还行吧~！华为的品牌不错，就是送货有点慢
支持华为，支持国货，真心不错
裸机为啥抢不到啊？
反应快，超薄，很漂亮，做工好，系统稳定，没发现什么问题
很好用的手机值得购买。
用了几天会自动关机，还经常没信号，大家有这种情况吗
蛮好的，挺满意
速度快，屏幕大。性价比高
一般般吧，还能用半年
比较好用，速度快，赠品多，实用方便，
很满意，慢慢熟悉中..................
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版豪华优惠套装：原厂贴膜*2+原厂耳机+原厂保护壳+16G卡+定制电源！
性价比很高的手机，操作方便，运行流畅，视频效果很清晰，信号也很稳定。
机器还在测试中，目前还比较满意
手机外观很漂亮，性能也很好，支持国产
手感很好。很薄。很时尚
不错，满意~~~~~~~~~~
为什么声音那么的小觉得这个是个非常错误的瑕疵
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
建议大伙别买这款，我到手的这部有以下几个问题：1、最严重的问题是短信发不出去，短信接收会延迟1到2个小时。送回京东修过之后还是无法解决，换一台新的还是有同样的问题。2、微信和短信一样收发信息出现问题，换了新机就没这毛病了。3、系统的时间更新延迟，现在已经是16：24。但是显示的时间还停留在在14:00。换了新机也没有这毛病。4、WIFI断开之后数据流量无法自动连接上，手段连接偶尔还会失败。换了新机也没有这毛病了。
手机还可以，帮别人买的，但是在我用了半小时后，再去拿iphone就觉得特别不顺手了！手机质量目测还可以，没有发现漏光，就感觉电池太大之后就有点柔软，这个无可厚非，没有过多说的！手机屏幕容易粘指纹，建议用磨砂贴膜（针对不喜欢指纹的人的建议），打开了11个软件，来回切换无卡顿，八核还是有点给力的，日常用足够了，拍照的话，在比较暗的情况下效果相比目前一些旗舰机还是有差距，但不影响使用，毕竟价格在这里！
比较满意希望以后多进步
挺不错的华为有这种良心产品对得起这价格
不错啊。京东，值得信赖
不错不错不错不错不错不错不错不错
用着还行的啦，支持国产，物流挺快的
到目前为止还不错
感觉不错，用的挺好。不过错实挺反感这种销售方式。。。
系统流畅，续航力强
总体不错，性价比高，不足处就是外放喇叭不怎么样..
高性价比，支持国产，支持华为！
手机很好，玩久了会有一些烫！
华为值得信赖，性价比高
嗯嗯屏幕好，质量好，
很不错的手机，很流畅，配上原装耳机音质很好！
华为就是好。支持国产。京东服务态度很好。特别是快递员的服务态度很不错。第一次在京东买东西，昨天订的单今天就到了。物流也很给力。支持京东
就是外音音质不敢恭维其他的满分
1000多快钱啊000000000000
手机确实不错质量很好用了好几天了
支持国产，智能机一直都在用华为真的很不错
都是用华为，第一个D2好像不行，这个还过得去年，就一千元的机子这样就可以了！
支持国产手机，很喜欢，继续购买中。
还不错，除了套餐里的东西
手机挺好实用
还可以吧支持国产
手机总体还不错。。说是说1300万像素，感觉没有那么清晰，性能还是可以的，玩游戏挺顺畅的，不卡。。
千元顶好手机，很好用，支持国产，还会来，京东物流神速，赞个
手机不错支持国产。希望国产越做越好.
值得购买！像素差点
很好的手机，帮朋友买的，
手机不错，就是有点通话质量差点点大致还是好的
真的很好用。太喜欢了。支持国产。支持京东。发货那叫一个速度
支持国产，希望国产越做越好
手机还行，谢谢卖家帮忙贴膜，不过音质不怎么样，通话老是听不清对方说什么，通话质量比较差，耳机不好用！
感觉还是不错的。反映速度也很快。。。。
畅玩版真的很好，价格便宜，性质很好，运存各方面都很好,电池很耐用。
挺好的性价比高哈哈:-)
音质不好，后盖太薄，界面整体偏白有点费眼。但是除此之外都很不错啦，比较满意，希望耐用一点，如果不附带这么多东西的话就更推荐了
挺好的，用着感觉好不错！
手机不用说了第二台电话了就是一个字好
短信界面手机屏幕有一条线上的内容很模糊不知是什么原因，其他还好
手机反应蛮快，功能齐全，儿子喜欢
不错挺好的，快递师傅很给力。。。。。。。。。。。。
不错，像素很好
手机很漂亮非常喜欢顶..........................
额滴神，我用办公室的单反拍照一张照片也不是那么大，这手机拍像素高，4000*3000多的。分辨率高，图像很清晰。拿到手机时一半电量，等着用完电再充，但是用了好久好久才没电，希望电池一直这么耐用~！
手机不错，而且服务态度物流速度都不错。
支持国产，挺好用的，愿再出上品。
是给阿姨买的，平时用来看看电视，斗斗地主，用着差不多挺好的......
刚拿到手,用着还可以,也不卡,就是有点轻。用用试试吧。物流晚到了1天。。。。。。
不错。性价比很高
可以，手感不错！2G的内存系统用起来还是比较顺的！
物美价廉，值得购买，关注京东。
今天收到的，还在试用中，非常期待哦
很不错的手机河喜欢希望下次在合作！！！
太大了好蠢的感觉像素也差不知道是不是真品看网上图片挺好看的早知道去实体店买了
外观漂亮电池耐用比较一般性价比高后盖很漂亮支持国产机音质好
暂时没有什么问题用着还不错
好好好好好
手机真的不错，
特意试玩了两天才来评价，暂时用着还挺好，反应也还挺快，屏幕挺大也挺清晰，这是我在京东买的第五部手机了，质量还是一如既往的好，支持京东
还不错，很有面子的，别人以为是三星，我告诉他们支持国货
不错不错不错不错不错
物流系统太差，太慢咯，等了好久，
用着还行，自己用着舒服就行，不要太在意细节
音质不错，但铃声较小
有本事让我抢个裸机别逼人买套餐
东西很好值得购买啊我一起买了好几套啊没有问题。速度很快啊
支持国产华为确实是名族骄傲速度蛮快的
很不错白色看起来很好
很好真心不错
还行，功能还可以，送货速度也快
很好，但晒单怎么发不出
挺好的手机，用着不错，支持国产
用得很不好，机子声音小，不是耳机的问题，是机子本身问题，我也不知道是不是拿到一个次品
没碰过，买来就直接送朋友了，本就是送别人的。
华为近几年发展不错，支持！
就马马虎虎吧！几百块钱的东西。
手机还行比较好用，就是捆绑销售太贵
物流很快，刚刚收到的那一台有点通话小问题，后续与客服沟通后进行换货，反应很快！第二天就换回来啦！！
整体感觉不错，是京东的老顾客了，支持京东！！
华为手机！！不错，第三次买了，帮同事下的单！！中国唯一能自主生产手机CPU的手机厂商，支持！
蛮不错的一款国产手机。
收货没验货,上班开机看,桌面花屏,正在换货中
很不错，漂亮，大气，实用。
这个价格，这样的配置还算对的起人，音质不行，像素也没有1300的效果，玩个游戏直接卡退，起热也很严重，用了一个星期想换了都，当然还是华为！！！！
刚刚拿到手机2天蓝牙就用不起了！
还好就是缝隙大外音声音小其他的都还好
系统流畅，易于上手，看视频效果很好，省电，电池容量大。
物流速度很快服务态度好上网很快拍照很清晰对得起这个价格
帮别人买的，还可以吧
我是帮同学买的，她对手机很满意。后盖的皮质触感很贴心哦，不容易滑脱，赞一个！
手机还是不错，多多关注，
东西很不错哦。一直很相信京东的品质
大屏，720p还算可以接受。速度也不错
用了一阵子，性价比不错。
为买这款手机，不得不买一些没用的东西，京东有点不地道，本来一直信任京东，以后要到其他网站看看.
这个价位，买的还是可以的
不错，女儿很喜欢，快递也很给力
很给国货增光。加油！！！
很好
可以的华为机
太大了，小手的人不好hold住
之前买了个3C觉得不错就再买这个3X可惜错了用了不到11天充电就狂发热电量用不到20分钟就没了充电发热量都快要爆炸一样已经申请换货这次对华为失望了
很好，自拍不错！
运行流畅，轻微卡，没有死机现象'
只有一个不好的地方就是接听电话经常听不到对方的声音！要对方重新拨打或者打回去才行，很麻烦！但又不想换货了！r(st)q
物流速度超快，收到用了一下，感觉还可以，运行速度流畅，反应灵敏。就是没有手机智能皮套送。说的是16G机身内存，结果只有8G，心里有点不爽。不过还是挺喜欢。手机不错，支持华为国产机。
有了它，就有了一切。好啊
接收无线信号比较好，比小米强
马马虎虎的质量一般般后盖不怎么样其他的功能有待加强。。
买了有半个月了用着不错，还会在京东买的
用了一段时间才来评价。感觉机器真的不怎么样。机身自带播放器音质有问题，播放音乐时听不清。只能重新下载一个播放器。系统提示更新，可操作时却无法更新。坑啊
还不错手感挺好的就是绑定销售很气人
帮我妹妹买的，她很满意，很喜欢
晒单有么用，通话声音小，又吱吱叫，开扬声器破音，一个手机基本功能都不行，还做毛手机
手机蛮不错，不多说，但我想吐槽的是，配件不是全新的，已经拆过包了，耳机，手机保护套，明显看得出已经被拆开过了，包装都变形了。
手感不错速度还行像素一般
非常好！非常漂亮！非常好！非常漂亮！
非常非常好，很喜欢。赞赞赞。
手机性价比高！可惜带一堆没用的配件
很不错一直在用~~~~~~~
帮朋友的女儿买的，希望她喜欢
什么手机啊这是无线老是掉的这叫我怎么用啊
用了一段时间！现在才评价！虽然比不上三星S4.S5和什么NOTE3，希望华为坚持走好品质路线！给那些臭不要脸的崇洋媚外的垃圾们看看，他们花4-5千买的也见不的有什么NB的，4-5千的手机我又不是买不起！
东西不错就是贵了点。。。。。
使用不到一个月。从距离地面不到40厘米高的地方脱手掉下。屏碎了，什么手机？？？？？
不错，支持华为。视频，游戏很流畅。
手机很不错，配件也比较划算，总体来说性价比极高，买了不后悔
东西很差，一点都不好用，每个评论都要写好烦
速度快，系统好用
质量还不错,送了挺多赠品
跟小伙伴们说的一样，音比较小！带耳机就行了。反应还是快的，时间长会发热，正常现象。值得购买
用了很久了，的确比同等价位三星好多了，比小米也好些
感觉还可以以后就不知道啦
东西很不错，给力
手机还可以，就是这个套餐买得不划算
感觉总体来说不错吧，就是电磁不太耐用
非常好，虽然加价，但送了一堆东西，都不用另买了，反应很快，华为品质，杠杠的
照相还不如800万像速的手机，上当了。照相不行。
性价比不错，就是打包买不好
买的时候还怕会有什么不好呢不过用了这么长时间一直很满意很喜欢这部手机很不错
用着不错，反应速度也挺好
我用的很好
0K......很不错
很满意，也很薄，漂亮。
不错，性价比挺高的。。。
用得很顺手，喜欢。
还是可以的，就是套餐很讨厌
性价比高，手机漂亮，像素高
手机还可以
好手机，好好的使用，好好的使用
目前还行吧，毕竟才用了不久，不过目前还是没出什么大问题。
机子不错，外观、系统、使用都还满意，感谢京东！
好好好好好，就是物流慢点
支持国产，希望国产继续给力
不错，真八核手机，运行速度不是白说的。
手机很好，千元的机子够不错了
屏幕蛮大的，白色蛮好看的
怎么屏幕中间下方一点有个亮点是咋回事？
快递超给力
手机还可以吧
不错跟S4反应一样快
音量很低，其他软件还可以
不错，拿到手就知道我买对了，很很满意
用起来感觉挺好的，但是近老是拍照没声音，，但实际照片已经拍好。偶尔死机。
比较一般！音质还行！
同事买来送给他老婆的，他老婆很满意！
电池不怎么耐用，玩游戏有点发热
性价比很高的一款手机
手机很不错，很喜欢！很好用！今天又买了一部！
很是喜欢！不错！很是喜欢！不错！
荣耀，没说的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还可以，玩游戏很给力
东西不错，挺好的，目前没发现问题！
不错的手机，我很喜欢。
很好用很实用值得购买
国产手机进步明显，综合实力很强，赞一个。
手机很好的，价格便宜
这个价位能买到这么好的华为手机真心不错，支持国产。
用了就知到大屏幕用的就是爽啊
好。追加购买
帮同事买的用了一周说还不错速度很快内置软件也很实用非常满意就是价格高了点送的那些东西不值300啊送货还是依旧很快的
超值超值！软件功能很人性化，套装组合也相当实用！
真心好用，下次推荐朋友们买
与荣耀3x版差太多
实际就为了买手机平时抢不上买个手机还要买套装的饥饿销售啊
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
这是第二款荣耀，之前买了荣2，很不错。
通话质量好支持国产机
手机反应速度挺快，不错。支持国产品牌
手机用着还行，系统流畅没什么毛病
基本上不错，就是手机前置镜头是广角拍出来的人脸变形不真实小鼻子小眼睛的拍出来好看大鼻子大眼睛的惨了吓人这个有点郁闷。（孩子说现在人都喜欢这样的镜头，我认为还是真实的好，喜欢这样的效果可以加选项，正常拍还是广角拍）电池比较给力能玩一整天。声音不够大，调节声音的按键位置正好是拿手机喜欢捏的位置，老是不小心就按了，搞的声音变小了来电听不见，耽误事。
手机用了一周才来评价，首先力挺下国产，别总说苹果哪里好，美国佬赚我们的钱然后发展科技每天在世界上叫喧中国处处维护小日本。只要我们支持国产总用一天我们先把美国佬过下台的。
，，，，，，，，，
真的很喜欢，天天在用，很不错，游戏一点也不卡
真心不错。
很好，很强大，值得推荐
不错不错，这个价钱值了，用起来很好，也很好看
反应挺快的，同等价位相比这是一款不错的手机，刚拿到手上轻飘飘的，怕坏了，还是支持下国产吧
这一星是给京东的，能不能不给星啊，手机买来感觉系统流畅度一般，第4天申请退货，买的套装版，竟然手机让我寄到上海，套装配件寄到北京，坑人呢这是，经过沟通全部退回上海了，可是检测说我手机使用过呀，进水了等等，不给我退，都严重怀疑是检测人员故意给我滴点水进来的。还有不给退也就算了，我的套装配件竟然不返还给我，京东太垃圾了
今天刚到货的，试用了一下感觉好行，就是不知道用久了怎样。
老爸手机突然坏了，临时决定买新机，第一考虑就是相中已久的这款，本打算买标配版，可是无货只好花高价买了豪华套装版，强制性捆绑销售！6/19日晚上八点半下单，6/21日下午四点半到货，先验机再付款，其实也没开箱只是看了看塑封完好。优点：手机确实很漂亮，白色很典雅，屏幕够大够清晰，窄边屏幕占比很大，后面仿皮质后壳看上去很上档次，很薄比我的华为荣耀四核U9508薄。手机内置了一些第三方APP例如QQ、微博、WPSOffice、QQ浏览器等等，不过不需要ROOT居然都可以卸载，华为本身的软件挨个试了试都挺不错的，感觉不需要ROOT卸掉，里面有使用说明APP，非常适合老人自学成才。手机管家类似360，功能强大非常不错，像素很清楚比我的U9508强。后壳确实挺薄的不过材质是韧性的所以也不怕使劲掰。缺点：试听了一下音乐，NIMA，这是最大声吗？音质差音量小，选了同一首歌用用一款音乐播放软件，结果比我的U9508声音小多了，而且音质一般，感觉没什么重低音效果。唉~不过也别挑刺了毕竟不到1K的手机5.5计燎爸1300万像素后置500万像还能咋地。
东西不错很棒。下次还来。。。
非常非常好的手机，华为的手机真不错。
手机很好用，我非常喜欢这款手机，真的不错
什么都好，就是声音太小声
帮朋友买的！！！！！！！
还是比较不错的性价比高
性能不质疑，手感也不错
声音小小小小小小小小小小
。。很好的手机。。。。更好的京东
真心不错，呵呵
还可以，不是那么顺畅！反应有点缓慢其他像素也一般般服务态度很好
上次在官网上抢了个,还发错货了,心里不舒服,后来一直都没抢到,看到这个价格也很划算,就买了,服务比官网好多了.
不错，很好的机器。不是套装就更好了
我觉得不错，就是玩游戏30多分钟后有点小发热。。。。总体来说是还是满意呢。就是套装价太贵了，要有裸机该多好！
很好，就是声音打电话有点小
手机音效不好
第三部华为真心给力！发货速度快！！！！！
比某米好好好好好好好好好好好好
这个价位八核其实很对得起这个价钱了。性价比高。2G运行内存。就是音量太小。而且音质真心不咋地！但是运行速度还是很好的。照相也不错。
畅玩版其实性价比还是不错，但购买套装就有些划不来。
这款手机还不错哦，继续使用中
很好，很强悍
手机挺漂亮的，是八核，不错，性价比很高啊
很好很强大
优点：反应很大，有八核的价值，存储量也大，不用担心内存不足的问题，还有就是屏幕很大，拍照很不错缺点：手机老是没用几天就出现同一种问题，打完电话屏幕不亮，应该是距离感应的问题，需要把电池拔下来一分钟才能正常，然而使用几天之后又是这样的问题，很烦
总体还不错，就是摄像时发现有些照片打不开，自动丢失图像，大概有３％的概率．不知去哪里维修．
鄙视捆绑销售再鄙视捆绑销售
白色的看起来不错，用了一个星期了，总体感觉还可以，值得买。
总体来说还行啦，就是切换网络有点慢
很好的东西，下次再买。很好
帮寝室一孩子买得很棒~
什么破屏啊，离地三十公分掉地上全碎了，昨天才到手，今天就烂了。以后再也不卖死华为了！
速度很快，比三星好用
刚刚接到货，大致看了一下。触摸屏灵敏度很好，照片很清晰，运行
手机还行，女朋友很喜欢
和3C没多大的区别，只是屏幕和外形大些
总的还行，性价比高，就是散热性能不太好。
还可以啦，使用过长会轻微发热
很好的机子，女朋友很喜欢，是真的，挺不错送的东西也实用，快递服务态度满分
可以。。。。。
原装正品不错啊
不错！挺好的！
父亲节前下单想着父亲节送老爸的礼物，显示的也是父亲节当天到货，结果父亲节过了两天才发货，简直无语了，不能及时发货干嘛显示能发～手机还是很满意的
送货快物超所值。。。。。
手机很漂亮，出厂意贴膜了，
超实惠，喜欢，支持国货。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，就是分辨率不行，不过对得起这个价
手机反应快，功能齐全
机器不错，就是套餐不够厚道，有点强买强卖的。。。。
白色的。。
不错不错不错不错不错不错不错
给老婆买的，很满意，也很好用
不错很好用
挺好的这样的价格............
很好，不愧是畅玩版。
刚收到打开的时候吓了一跳，确实有点大啊，不过之后试了下其他的功能都挺好的，系统也流畅，觉得摄像头拍照还可以吧，也不是很差啊，一千的手机，这样不错啦，就是再小一点点就好了。手充上电如过耍游戏少的话，一般可以用三天。不错哈。
还可以。耍游戏也不错狠流畅?早就想买个了今天到咯不错
不如note后壳直接不敢硬掰
很好的手机，比ＮＯＴＥ好抢多了，配置又不差，何乐而不为呢？
不错，，，，
好好好好好好好好好好好好
很好不错继续支持华为
屏幕挺大的，用着还行，不错！
套餐比较坑，其他没什么，套餐比单买贵很多，，，，系统有问题，更换
还漂亮，喜欢
手机是非常不错，就是套装比较坑，加的价格有点高啊。
还是挺不错的呢，很薄呢，速度也很快
手机很不错，性价比很高，送货速度很快。套装版很那个而已，送了一大堆垃圾
手机还不错，支持国产！只是京东捆绑搭售的做法有些不地道！单买手机无货，搭售贴膜，耳机这些的的就有货了！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很喜欢的白色，用着方便
很好速度快
还可以还可以还可以还可以
刚拿到机，送老婆的，希望没什么瑕疵
很好的，很喜欢
还行吧，屏幕大，反映速度快。
性价比高，用起来很爽，待机时长，用国货。赞京东捆绑的什么破玩意，移动电源一晚上都充不上电，裸机还没有货，捆绑销售就有货，简直一坑！
还行，除了通话音量小了点，上网不如我2g的机子，价格差额大，我能理解。其他都能给90分。
款式可以。照相好。喜欢。同事满意。
给麻麻买。。长得挺高大上。。安卓自带东西太多有点头痛
很满意的一次购物，非常不错。
八核处理，运行很快，不错哦
看起来很大气，套餐版也没捞着大便宜，做活动时才798元，多花500元就多了个几十元的卡和几十元的充电宝，亏死了，坑人
东西挺好的，一直相信京东的品质
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
在这个价位的手机性能可以和那些大牌3千多的手机相比了，性比价高，支持国产！我已经是买的第二个了，前面买的好用所以又买了一个送给弟弟！
没买到998的，只好买这个了，用了几天还可以，家里人都很喜欢。。。。。
刚刚啊嘎嘎啊嘎嘎是个傻瓜
性价比高，用起来很爽，待机时长，用国货，赞。
送货速度很快，服务不错。
各个方面其实都还好就是通话声音有点
反应快待机时间长
手机不错，屏幕大了有点不习惯
手机教轻，现在看性价比不错，其他待发掘。
感觉还可以。电池不是很耐用
大屏幕看电影什么的就是爽
非常好非常快递物流也快
帮人家买的，不错，还没发现缺点
还没玩试试再说..........................
超乎想象的好，功能越来越多，太值了
给一星是这样的：捆绑销售，我不爽，扣两星，快递迟到两天，扣一星，里面有软件不能卸载，扣一星。一星拿好。
支持国产，东西是正品。外观看着也不错
性价比超级高，速度快，滑屏流畅。
真心感觉不错，信号特强，手机也很大方。
还可以哦...........................
第一次用华为，就是认准了它的质量，目前没有什么问题，感觉很好
很漂亮的机子，同学们都夸好呢。就是捆绑消费坑了点，充电宝、手机膜都多余了，自己本身就有
不错不错帮同事买的很满意
国产机，还不错，屏幕够大。
屏幕大电池待电时间挺长的反应也快
好东西！预约了两次没抢上，就买了套装版。
八核速度快，运行流畅。
一直在关注这台机子。觉得委划算，又不贵
手机很好。外放喇叭差。送的耳机超垃圾。
自带系统太大，很多是根本用不上的，真想一键root！
目前在用看视频有的顺畅有的卡有的没有声音但是很少总的来说还过得去用一段时间在来追加评论
自己不是要求很高的，还好的说
买不到标配，才买的豪配
太大了，照相效果不怎么好，感觉不怎么样
像素不足，发热明显
支持国产，性价比很高，值得购买
很好，，用起来很舒服，，不错
挺好的，网上说的问题基本没出现，手机长时间玩发热也不严重，性价比高
给亲戚买的，待用
手机高端大气！送礼用的朋友很喜欢
不错很好，值的拥有，很快收到货，多谢配送人员温馨提示
还是不错的，这是我第一次买国产机子
哈哈哈哈哈哈哈
8核，流畅，性价比还不错！
外观漂亮，屏幕够大，速度够快，页面友好
很好，是我需要的，速度超快。
屏幕大小适合，电池很耐用！
通话效果不好，网速快，
配置高端，手机大气！性价比高......
用了一段时间了，总体感觉还可以
帮朋友买的，他很喜欢，真的是廉价物美
还不错挺好的。。。。。。。。。。。
好用的不错下次再来
有点不划算，等于自己买配件！
给孩子买的，很喜欢！
用了滋欤很好用。不e
1300万像素忒垃圾垃圾还不如500万的，还得进部，虽说支持国产，但是得有料啊，别老坑国人
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
用了一段时间，功能方面还可以。像素还不错性价比还行吧
买了3部了都没什么问题拍照清晰
用起来确实不错，这个价格值，才、支持国产
做工真的一般般，有一点松动的地方，还有一个地方没有合上去
总体还满意系统基本流畅
好不错，支持国货，支持华为
帮同事买得，质量还可以，性价比高。挺好！
物有所值，很满意，比三星和苹果性价比高。
真不错很好用
手机用着还可以，就是捆绑销售不太好吧
使用一段时间了，总体不错，比我的荣耀3流畅
手机不错就是标配没货，套餐一直不缺货！
一直喜欢，就是抢不到标配的
第一次网上买手机，用了两天才过来评价的，上手第一感觉很轻，外观很好看，没有像网上说的有缝隙，手机反应还行，不知道用一段时间会怎么样，像素放大后很清晰，不放大感觉一般，分辨率没有说的那么高。
特别棒！用起来很爽！
已经用了一段时间，很不错，很好！
京东捆绑的什么破玩意，移动电源一晚上都充不上电，裸机还没有货~~简直一坑！
还行就是套装太贵了
收货五天后就摔屏了，大修要六百大洋，郁闷，真不耐摔
屏幕很细腻，机子做工好，摄像头拍照好清晰
我很喜欢这款手机。质量很好。待机时间长
华为做的越来越好，中国的品牌骄傲。支持国货。
机器不错哦
刚刚上手，能买到确实值了。
京东很好啊京东很好啊
我用了3个星期左右吧相对来说还是不错就是感觉触屏没有那么精准在网上看了看说不贴膜但是我想不贴膜屏幕遭得住?
一如既往发货快
很强大！同比手机，这款手机品质好，价格低廉！好！！用的起，放心手机！物流给力！
时一开很不错的手机，朋友都说好
原装的就是不一样，很好很好。
帮别人买，看起来不错，
一般般一分钱一分货8核也比不了苹果双核
非常满意的一次购物，物美价廉。
支持国产机。值得推荐。顶起。
电池一下就用完了亮着屏都可以看到电量一直在掉，亮个屏你说这电池能用多少电？3000毫安还不如我2500毫安的呢，而且一玩游戏一分钟摄像头处就热得要死，怕把它烧坏了，所以就不敢玩游戏了。请问这些问题能否换机。
分辨率有点低，音质不怎么好。其他还没有发现
就是比商场便宜挺喜欢的
信号有点差、电池不经用，其他都还好，对得起这个价位，呵呵
买给家人用的。畅玩版很不错。速度快但是和4核的3C差不了多少.畅玩版差了一个手势唤醒屏幕的功能。其他的还在琢磨中。快递员不错，很细心
不错不错不错
东西不错，就是该死的需要抢，发货都快下班了才送到，这还是北京的，都已经这么慢了，其他的还不知道呢，就这样吧。
买给家人用的。畅玩版很不错。速度快但是和4核的3C差不了多少.畅玩版差了一个手势唤醒屏幕的功能。其他的还在琢磨中。快递员不错，很细心。
好东西，朋友很喜欢！
玩游戏有时候还是会卡，真是搞不懂。
手机的照相的像素不象1300元象素，而且在黑漆漆的地方打开照相面很多飞蚊一样的东西。总体感觉就是这里嗯，，，需要改善一下就完美了。总体不错。支持国产。
为什么一定要十个字以上？
手机不错，大气豪华。出乎意料，分辨率也很高；手机设置相当人性化。音乐外放，声音开到最大有点沙哑，开到中小没事，戴上耳机很完美，音质给力。相机有点怪怪的，可能还没用习惯。总体感觉国产机又提升了档次！！！
1299元帮人买的。质量应该还不错，至今没有收到不良反馈。之所以评一星，是因为惊动搞捆绑销售，实在无齿。
很好用看看以后再说。。
好像是信号有点问题，手机还是可以的
挺好的
正常的商品，值得购买的千元手机
原装正品，物流还是那么快。
荣耀系列，性价比你懂的
东西特别好我下次还会买
挺好的，满意。。。。。。。。。。
这个手机真的不错，抢了好多
手机很不错，美中不足的是外放音质不是很好！其他的都很不错，运行速度也很快！
手机不错，速度快！屏幕大！
屏幕色彩漂亮，清晰度高，运行速度快，屏幕大，手感很不错，值得购买。
在京东购物方便放心。
不错，帮同事买的，第9个了
：刚开始用挺好的，以后不知道会怎么样先给个好评吧
呵呵呵，捆绑销售京东越来越完蛋
这款机的手感不错，用起来感觉很好。
不错了，国产机做成这样还好了
给老婆买的，老婆一直想要个大屏的手机，现在终于实现了！拿到手很手感很不错，对的起这个价格！支持国货
手机还行吧，凑合用。
高级、大气、上档次性价比不错的手机。就是套餐的物品没什么大作用，有点被坑的感觉。另外手机的外放音质不是太好，的点破音。用联通的上网卡时信号不是太好，现在只能手移动的上网卡了有点失望。。。。
好好好好好好好好好好
这是第二台手机啦，挺好用的
刚到手，还在体验中感觉声音有点小
东芝16GTF（microSDHC）手机存储卡Class4京东包装
一般般了，还没出问题
第一个智能手机感觉，整体感觉还是挺不错的。唯一遗憾的是没有详细的使用说明书，好多功能都还不知道。。
恩还不错！！！！！
给学生买的，很实用哦，而且送了一大堆实用的赠品。
整体很好，就是后盖太薄，取电池时怕弄折
还不错，很强大，音质好，画面清晰
。。。。。。。。。。
用了一段时间，总体是蛮好的，运作比较快，喜欢
手机不错，玩起来挺好的，就是。。。才2天，手机膜模就掉了
手机不错，像素没那么高，这个价格的手机算是好的吧
360检测的评分有2W6不错了就是喇叭的声音偏小吵杂的地方根本听不到只好靠震了信号真的很好本来只有一格信号的地方全满了
支持国产，屏幕反应很快
这个嘛才用几天不知道咋样，像素还是可以的，不过照相功能多了，就有点不会用哈哈。。以前我的手机基本没得调功能的，不知道是不是我调得不好，总感觉不如意，有点暗~买回手机吧，我点实用工具，然后系统软件更新~更好后，100M流量瞬间提示我还剩20M，我这个时候关了网络，再过几分钟提示我10M然后我给我同事看了，没错啊，关了怎么又没流量了，然后我就去睡觉，刚躺下，又个短信，提示我超出1M了，后来我重启了下手机没事了。。。郁闷吓死了。。。
非常好还会再来，真心不错，很满意。
质量很好啊，品牌货，很好用
手机用了几天，还不错！
声音有点小，安兔兔跑分才23650
手机很好，拍照什么都没问题，就为了京东的捆绑销售给个差评。
很不错外官很漂亮比想象的还要好
手机不错电池可以用几天快递也给力这次的网购非常好。
手机很漂亮玩了一会儿，触屏灵敏，运行速度也很快~~很满意的一款手机~~~
手机正在体验中，就是后盖有点薄
刚开始用的还可以吧！
我老婆用着，感觉很好，目前没有发现去他问题
今天刚收到
老爸非常喜欢，很不错的父亲节礼物
很好，手机玩游戏不怎么烫手。
总体还行，不过系统老是显示要更新，又更新不了的
手机用着还好，我喜欢
玩着不错就是声音太小了，这个价钱还算对得起的。
还不错，打电话时声音有点小。
京东大品牌特别好！！！！
老婆用的据说电池不耐用，屏幕不够灵敏。其它没问题支持国产。
特别好特别好特别好
宝贝不错，很喜欢，还会再次光顾的呢！
不错的，裂缝没有别人说的那么大，。
好就一个字，
很好用，速度快，通话质量好
机子性价高，待机时间长
这个价位的手机物超所值，就显示屏像素好像没有说的那么高，喇叭效果差点，其他都还可以。
帮朋友买的，不错
帮朋友买的，运行流畅，感觉还不错，对于前摄像头比较满意。
信赖京东，买的是正品。信赖京东，买的是正品。信赖京东，买的是正品。
今天刚买，先试用今天看看，相信华为，支持国产！
刚收到感觉挺好的，就是唯一的缺点是双卡指的是一张大卡和一张小卡，大卡还得自己却店里剪才能装上
这个肯定是花钱买的
用起来还可以，待机一般般
东西真的很好。
速度快，显示清晰
不错不错不错
十分好用，开始还在担心有问题呢，货一来看，很好
很喜欢哦，白色的很漂亮，超大屏，用起来非常有感觉
帮别人买的，说的用了还不错
手机正在使用中，感觉还好。
不错哦
不错的手机只是必须买套餐才有货略坑.......
非常超值。。。。。。。。。
首先这款手机使用起来真的很流畅，比一般的手机使用的时候网上浏览的都要快，只是第一次开机有点卡，随后都比较正常，整体比较大气，照相对于一般的玩家来说可以，当然如果要达到相机那么清晰，估计也只有购买单反了，整体这货不错，满意！
整体不错！！！就是解锁图案失灵，连接不起来，本人还蛮喜欢用这个解锁方式的，可惜了，只能放弃。。。还有就是使用耳机时一碰对就不行了。。。。其它暂时还没发现问题，
质量比较一般，屏幕大看电影爽，反应很快
手机很好用，一切都还好
不错物流很快
很好，顶、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
买来一个月啦，各种赞，玩游戏超爽，屏幕正好
还可以吧，屏幕大看看电影什么的够用了
非常满意，我看国产也很好用，值得信赖，待机时间长，不要等赶快买。
好好好好好好好好好好好好好好好好好！五分啦！
赞啊！很好用！
很好用，一直很信任华为
挺好，电池不太抗用。。。。。。
手机挺好用了一个多月没什么大问题
很好的手机
京东不错，在商场买了很多
华为，荣耀版，真8核
很喜欢，可以
屏幕挺大，反应速度挺好
手机挺好的，用了几天觉的挺值得
买的第二部了，都是帮朋友买的。听说很好用！强力支持国产！！！
有点大了。。。。。。别的很好
流畅度和wifi用着都还挺不错的，屏幕的色彩也不错，需要继续在使用看看。在这里赞一个京东的配送哥们，态度很好，物流也给力哈
非常满意，运行比较快。
很不错的手机，很喜欢。用的2很合手
软件不错反应快支持国货
京东买的东西就是感觉有保障一些
不错。。。。。。。。。。。。。。。
华为的机子质量很好，运行速度很赞，拍照功能强大，可以媲美单反，支持华为，支持国产
用着还行，反应稍微有点慢
东西不错，速度快
不错，挺好的，运行速度挺快的。
有时候会卡，但还是不错的了。支持
性价比之王，真心感谢
好用，像素高
真心真心真心极好的手机，支持国产，支持华为，手机反应速度绝对超2000左右的外国品牌手机！高端，大气，只是国产而已！
第二次买了，相当不错
手机很好用，流畅。
挺不错的手机，用起来很舒服，像素也高，屏幕很柔和，另外吐槽下捆绑销售。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
声音太小，
很满意，本来准备买红米，但没码了，就选的这个。本人不玩游戏，就装常用软件，2G内存足够用了。
一直很看好这款终于下手了很好
还好就是好大一个手机呀当时没注意尺寸
手机外观还是挺好看的手感也比较好就不知道质量怎么样了
华为的手机在国产牌子里质量真心很好，系统优化的很好。。。总的来说这个价格有这样的配置是很好的了
发货很快，就是发票到现在还没寄出来
本以为5.5的屏会特别大，，但是由于是白色的，显得没那么大，，，对手机很满意，，，相当愉快的一次购物，，物流也相当快
手机外观不错，送人的，还可以
帮朋友买的，还在体验当中！
挺不错的呀分辨率低了点
这些东西都再网上买，省的自己跑超市了
买两个一个白色一个黑色，准备送人还没有用，就是黑色的后盖不好安装没有白色的好安，
手机用起来很好。。很满意
做工真的很不错，很耐用也很耐看，支持国产，支持华为！
这个还是不错的，够大够快。当然做工一般，显得比例廉价。不过肯定物有所值了
一次极不愉快的购物，手机收到后无法正常使用，恰好又有急事需用手机，只好拿到华为售后中心去弄了一下，才能使用！下次还是买牌子好点好用些！
不错，支持国产支持国产支持国产支持国产
手机发热快，打一会电话就很烫，喜欢抱着玩游戏的慎重。。。
手机很好，很喜欢。物流很给力，服务很到位。京东预计23日可以收到货，结果20日就收到货了，好高兴。物流很快，尼尔物流派送的，赞一个。
手机收到了，不是说像素是1300万吗，拍照出来感觉500万都没，骗人的吧。
手机质量一般，耳机插孔太不好用了
手机挺好，原包装，未下单时提示第二天到货，下单后第二天查就到不了！
支持国货，质量有保证，价格也实惠。
手机很好看，赞一个。
手机表面有一个小坑！可是我系那个问的是怎么上传照片啊？
屏幕有点大！待机给力！第二部了
性价比高，，，朋友推荐买的
抢不到，就只能到京东买套餐版的了。配件加一起不划算，还是裸机划算。300买了一堆不是很有用的
值得购买的一款华为手机。
货已收，还满意，物流给力，用了2天感觉好。顶一个。
京东就是个坑。
物美价廉！
帮朋友买的，感觉不错
好好好好好好好好好好好好好好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚收到物品，质量要一期才知道好坏
支持国产，手机美观大方，拍照效果非常不错，反应很快！感觉很结实耐用！
什么都好，就是学饥饿营销不好。加价300买的，不爽。
手机屏幕偏黄，不知大家有没发现。
逐渐掌握中，的确不错。
字体大，铃声大，系统流畅
总有像M的声音，很奇怪！听筒很差，本来有的耳机也没有！摸起来也不薄，，，，觉得受到了伤害，信号不好，觉得还是小米的好
支持国产，华为技术。
手机不错，如果不加附件就更好了
机子蛮不错
机器不错，值得抢购。Cp值高
没有想象中的好，后盖太薄，配置一般
6.18套餐买的￥1299，各方面都很满意。使用中～物流一天送达。赞！内存卡14.7G实际
很好，不错的
帮同事买的。用过后感觉挺爽的，
一直用华为，价格低，质量棒，一直支持国产
外观很漂亮，后盖也很好，不错
性价比高，中意
屏幕有点大，用久了觉得还挺好的
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
玩游戏老是容易自动退出，小游戏都这样。其他都还可以性价比高，值得购买、
屏幕大，速递挺快的，支持国货，推荐购买。
质量不错赞一个质量不错赞一个
很不错，我最爱！真心不错
昨晚收到的手机。现在用起来还不错！外观没有担心中的缝隙。整体上手的感觉也不错，性价比还是很高的，就是比较急用买的套餐版。如果是对其他配套产品没什么用的可以买裸机~
速度很快～电池可以持续用24小时，像素挺高～～还支持多视角和全景拍摄哒c●*"acute;"forall;`*●
不错，便宜，质量还可以！这个价格这个手机，值
使用了一段时间了，反应挺快，暂时还没出现什么问题。
是正品，性价比高
看了下还不错，下次继续！！！！！！
同事说他家孩子很喜欢，很好
真的是很好的国产机~！
手机不错，各方面都很优秀
满意得很啊。
挺好的感觉不错
宝贝不错..值得拥有
性价比好，外观不错，赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好支持国货支持华为越做越好
手机特意用了几天才来评价的总体来说都还ok没什么大的问题唯一的问题就是声音太小了
用了一段时间，系统运行的很快
好！今天我又买了一套。
没买酷派大神之前，觉得挺好的。和酷派大神对比，就差远了。屏幕色彩最明显，另外才用了一个星期，屏幕反应就偶尔有点傻
华为。荣耀。畅玩版
给家人买的第二部畅玩版！！！好处自不用说！！希望华为越做越好！！！京东物流速度快，服务好！！顶着30多度高温送货到家！！辛苦了！
漂亮，帮人买的，他很喜欢
好，电池好，信号好
屏幕够大，配置高，这个价格比较实惠。
老婆很喜欢，支持华为，支持国货。送货速度也很快。
非常好用，屏幕很好，支持国产！
手机还可以，不过扬声器音质声音太小了
一句话，支持国货，送货很快。
刚刚到手，还不知道怎么样以后再来评价
华为的这款机真的不错，系统反应快，电池赖用，国产机真不赖，
这款华为真心不错，就是裸机没有只能买套装，这点京东有点坑D
还没用就看了看挺好的
手机不错，很4哦
用着不错，就是感觉屏有点大，重量再轻点就更好啦
一般化东西啦。。。。
东西不错，值得你拥有
手机很好啊，同事很喜欢！价格也很便宜！
有些小毛病，但是不影响使用，国产手机这个价位能做这个样子也是满足了，但是小米3降价了，貌似有点不划算
还不错挺好用的
还算可以，不过没有想象中快。。。这是8核的速度？虽然说一分钱、一分货，但不至于这样吧。。。不过性价比还是可以。。
屏幕清晰，系统也很流畅。
晚上九点多到的货，这么晚了还送货，有点感动
用的还可以毕竟是1千块的手机
可以，可以，可以，可以，可以，可以
帮朋友买的，还不错！
性能不错，，用起来蛮爽的！！！！！
很期待的拿到了手机结果发现机身的上面也就是插耳机的旁边有一块刻痕因为急着用所以也没找售后我很不满意还有听筒总发出滋滋的声音很让我不满意！
很好，速度流畅，屏幕清晰，性价比很高
手机不错，可是预装软件也太多了点儿
快递给力价格实惠
对华为比较支持，希望能坚持品质。到目前没什么问题，希望华为以后的产品保持这样的质量和性价比。捆绑销售很恶心
帮朋友买的，手机配置很高，使用方便，速度快
使用起来很方便，速度快。
第一次在京东买手机，到手感觉很不错，屏幕很大很漂亮，还送了很多配件，性价比高。全5分
之前给老婆买了一个，除了音质其它感觉都很好。所以这次帮朋友买的。抢不着只能买豪华套餐版。
手机真心不错，也漂亮，支持国产
可以！用起来速度比较快！信价比比较高！这种配置这个价位相当划算！
屏幕还蛮大，新机子反应速度也不错，只是像素真心没有介绍的那么高，但是机身内存真的很大，灰常好，玩游戏也不卡
性能不错，上手快，游戏不卡。
不知道怎么样，帮同事买的
对得起这价格，支持华为，支持今冬，
手机真心不错，女儿很喜欢
挺不错对于曾经用惯i4的用户来说大屏还是很给力的后盖没有发现别人所说的不齐情况不知道是否工艺改进鸟，总之很喜欢！
很不错，华为还是很不错的。
质量不错的，目前看来都还不错，用一段时间再反馈
还没有打过电话，屏幕是蛮大的。
第一次在京东买手机，结果让人惊喜，又下了订单给闺蜜和弟弟，以后买价值比较大的东西都会第一时间考虑京东。
速度挺快，送老人的，屏幕大
不错的一款手机，华为创国产手机高端品牌。不被窃听，支持国产手机。华为自己的工厂生产的品质有保证
看电视什么的都很方便，屏幕大，希望质量也能令人满意，用着看看吧。相信京东！
性价比很高的一款手机，之前抢不到，买了套装版
很好，发货快，满意，就是手机太轻了，给人的感觉就是质量不是很好的样子！
华为荣耀畅玩版手机真好用
手机右边和上边缝隙能容下一个头发，还好暂时没出现问题
非常好用，送货速度也快
这是我买的第二个手机了。送给朋友的。别的就不说了。一个字好。物有所值。
看电视剧很爽，蛮喜欢的
玩游戏很流畅，不愧为畅玩版
用手机的不是我，还没见过r(st)q
相信品牌，觉得很放心，京东一直都信赖
后悔买华为。太差
还挺快的呵呵
挺好用的，不错的款式
很不错，使用了一天用着还可以，以后会关注的，支持
我不知大家购买的手机质量一样与否，这是我用了10来天观察再总结的评论。第一，手机电池一点也不耐用，玩一小时游戏直接花80%电量。第二，1300万的像素实质只有500万。第三，听筒超小声。第四，8核机跟4核没啥样。第五，最严重的玩游戏卡屏，手机发热，触屏失灵，反应迟钝！手机实质并没有介绍的那么好，请选购前留意清楚
哈哈啊哈哈啊啊啊啊
手机不错，千元手机，性能强大
帮朋友买的，还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，就是物流慢。因为着急，自己去取得货。不过物流态度很好
冲着华为经济又实惠买的。
手机刚入手，感觉蛮不错，待机和信号还没有感受，但是接电话的声音确实稍微有些小，不过影响不大，总体其他还不错，用短时间在看看
挺好的，我很喜欢，是正品，物流飞快，下次还来
帮朋友购买的，朋友说还要买。
手机很不错，这个价位这样性价比的手机就很超值了，手机电池多少都会发热，第一次开机很慢，其他的都很好，流畅，色彩也不错！
不错，很好用！
大屏手机，分辨率高，运行速度快，够用了
刚收到货，整体不错，还没有发现缺点！
总体使用起来还不错，就这样的配置都可以比得上红米NOTE了，我觉得华为这部手机比小米的好，而且我支持国产手机。
不错的手机！
不错，手机可以啊，
各方面还不错，只是像素与1300万有些差异！
来迟了，不好意思，蛮好玩的
手机用着很不错，优点很多，进一步发现
电池一天一充，电量不够用。
很强大音质不错照相不错都很不错
支持国产。
挺好用的，各方面都不错性价比挺好的。只是相素与1300万不符啊！
不错很喜欢支持国产
感觉还不错，老婆听喜欢的
使得还可以
华为质量可靠，畅玩版物有所值，赠品丰富实用，尤其充电宝不错，本手机更适合女性、价格小贵。
支持华为！系统流畅，屏幕大！
垃圾手机，WIFI经常连不上，摄像头还不如我买的山寨机的800万像素，闪光灯也不亮，喇叭垃圾的要死，装的游戏都玩不了，系统也差劲的要死，要捆绑，恶心到想吐，艹妮玛
这个真的可以，这个真的可以，这个真的可以！
手机不错,很漂亮,帮老婆买的,她很喜欢,但对于京东的捆绑销售,实在是有点郁闷,
看着舒服，手感也不错，速度流畅，性价比还是比较高的。
华为一直信赖！
东西不错，做工精美。
整体感觉还可以、、、
京东网卖的华为手机就是好用，价格便宜公道！力挺送货速度超快！
屏幕有点发白，滑动效果不然第一个，已经是第二个了
机子整体做工还不错，华为的质量还是信得过的，手机屏幕很大也很清晰，系统运行很流畅，信号强度和通话质量都很好，值得购买
手机还不错
正品，正品，正品，
送给爸爸的生日礼物，不错！
送货相当快，给人家买的，暂时不知质量如何
很好，很满意，刚上手觉得物超所值，我非常喜欢！！！！！！！
华为手机真心不错，支持华为，比小米手机外观，质量都要好
对得起这个价钱，国货当自强！
一分钱一分货
电池够用两天
性价比高~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了几天才来评价系统还行就是屏幕的下方和上方有点漏光，还有京东的捆绑销售太恶心了不过附带的东西还可以是正品的
好
不错不错！很值得！
帮别人买的，质量一般，
为什么状态指示灯在锁屏后一直闪绿色？？？手机其他方面都不错！操作很流畅。
手机不错，屏幕大。京东送物速度快
手机不错，抢不到就在这买了
还行，正在用，电池挺耐用的，希望质量能过关！
电池耐用~~~~~~~~~~~
不错不错不错不错不错
很漂亮的手机，像素很好，非常清晰，现在看来还不错，不知道用一阵会如何，很喜欢
用了20天了，赶脚真不错，看看这个价钱，再看看这个配置，这个反应速度，超值啊。"lsquo;国货当自强"rsquo;，还需我等支持才行啊。如果材质更上档次一点的话，那就十全十美了-----呵呵，是不是要求太高了
华为荣耀，一部很好的手机，喜欢喜欢
手机很好，比小米好多了
东西很不错没啥问题性价比很好希望能用久
不错，是真品，好评
感觉很不错，性价比高。很实用。
手机挺好看的，就是看电影分辩率低点
发速度很快的，手机在试用中，感觉还是不错的
手机不错性价也是较好的唯一不满意的就是京东的物流啊四五天才到货太不给力了
不说虚的，这个价位，性价比还是不错的。
刚到手，帮老师买的，目前可以。
本来很喜欢这款手机的，但是买简约版显示无货，刚买下豪华套装版，简约版又有货了，这不是坑我吗？那一堆不畅销的配件哪里值300
手机很好，没有网上说的问题
很好用、、、、、、、、、、
好用！大清晰！系统做得不错！值得拥有
这是婆婆在京东买的第二部手机，上一台也是华为的，很适合她用，上手快，不错
基本没问题，比较满意
好用。。。。。。。。。。。。。
要是能买到裸机，用着心情会开心一点，买套装有点被坑的感觉
手机比较大边框不是金属的
充满电用了一天，感觉系统流畅，界面也挺漂亮的，除了逆天的返回键的位置与众不同外，其他感觉不错。
好手机，速度很快
支持国产，手机相当不错，白色也好看，功能齐全，不错
很不错，用着很上手，没买之前还担心屏幕太大了，用了一段时间之后感觉超好的，看视频太爽了！
速度快，像素好，，就是手机自带的程序不能删除，下载的除了歌以外其他的不能存到SD卡上，全存到手机上，这样8G的内存也不会够用。
还不错，不过公放很一般。
电池很给力，像素也很满意，帮人家买的，她很喜欢。
真心不错，信赖京东，信赖华为，国货雄起。
自己挣钱给老妈买的手机，希望她能喜欢。
还可以，速度快，后盖太薄，还是塑料的，换卡真怕把它搞坏了。
使用了两天很不错。。。。。
坚决支持国产机，性价比高，外观漂亮！
手机用了一段时间，还不错，挺好的
送货很快东西不错送给弟弟的
好用，值得买
非常好，京东就是让人放心
看着感觉很好，美观不错，试了下通话，感觉好小声，用几天看看吧
这个是第二个了，给同事买的，更改又拍了一个大伙都说不错
很很很很很好好好好好
很好，非常喜欢，达到我的要求。
很好，，，，特别的满意
东西非常好还赠送充电宝很好
很好，很好，很好，很好，很好
屏幕大，挺清晰的，系统流畅
挺好的华为荣耀畅玩版
可以放心购买
很不错，比较清晰好用
很不错啊，不过就是声音有点小，其他没什么问题了。
不错的一款手机哦，值得购买
总体来说还算可以吧，后盖比较粗糙，玩游戏的时候发烫啊发烫啊特别发烫啊
一部值得拥有的手机，我已经推荐同事买了两部了。
帮朋友买的，觉得还可以！1
就这个价位来说，性价比算是很不错的
其他都挺好的，为什么扫描盒子上的条形码显示没有此商品呢？求解答
音质一般，其他都比较满意
手机还不错,反映快,玩游戏不卡机,就是后盖要是是皮革的就完美了.
国货当自强，，支持华为。。
国产就要打败洋货了
特别满意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
代朋友买的还在试用有待于体验
比某宝还便宜。完美的手机啊。用着十分顺畅，手机显示非常好。用了20天了，没有任何问题。
很好用，查了一下是正品，到手上是为拆封的！
很满意原装正品电池抗造待机时间长运行程序稳定大型3D网游完全无压力真的不错物流给劲就是捆绑销售有点不厚道www.jingdongjiaxiao.cnwww.huataijiaxiao.com.cnwww.chinagoodagent.com
1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片吧
不错不错，很好很好！
不是我用的，无法评论。
抢不到那个，只好买这个了
屏大，运行流畅白色很漂亮物流超快第二天就到了
手机与宣传的差距有点大，刚买没几天玩游戏时有时会闪退，比如天天飞车，雷霆战机。。。手机贴膜边角上一拿到手就是没有贴合好的。。有点小失落。。。
不错不错不错支持华为电池不太耐用
刚刚到，先用着，1个月后再追加评价
机子很漂亮，反应也很快，照相很清晰，连桃子的毛都能看清楚！朋友买的酷派四核的手机，700块，卡的要死！
手机很好用，我测试一下，应该是正品行货的，就是有些大了
用了几天一切安好，还不错！
手机一直关注，很喜欢大气上档次！
漂亮，高端大气上档次，游戏爽，值
不错，给妹妹买的，很喜欢
买了就送真是好东西以后还在京东买
外观很漂亮，我很喜欢。
给小舅子买的没说啥情况
手机还可以，速度较快，音乐播放音质不好，还不如G520。
刚拿到手感觉手机还行，背后板有点薄，显示效果还好，以后用着看吧
用起来感觉还不错，屏幕大，游戏比较爽
不错的东西以后还来
手机很不错，特别省电，值得购买
捆绑卖，，哎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮别人买的，还不知道效果
还行还行还行还行还行
挺不错的，原来还担心网上买的会有问题，看来东京值得信赖。
功能齐全，分辨率高，通话质量好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用着不错，不比三星苹果差哪里去
用了一个星期挺好的
好玩好玩好玩，而且还好看。。。
一般的，一般的，一般的，
真心不错，帮朋友买的，很喜欢！
真心很喜欢，不错的选择。
手机不错，就是内存根本没有8g，只有5g吧，非常不满意。手机上有很多用不了的软件，只有root之后才能删，
还可以，满不错的，价格实惠！
很喜欢，物美价廉，赠品很好
套餐内的充电宝、内存卡、贴膜我都满意，就是耳机和保护套觉得太浪费了，如果能换成其他的我的感觉会更好
很好
还好吧！就那样
买早了，刚下单就遇上活动。手机还可以。
捆包销售也就算了。抱着支持国货的想法，结果大失所望。1300万像素的摄像头没有人家500万拍的清楚，到现在就没有拍过什么清楚的照片，什么8核2G内存用了半个月，也就装个QQ、微信机器就卡的厉害，不重启就找不到无线信号，3G信号也比较的差，铃声忽大忽小，通话声音也是经常对方听不清，平时对它没啥打的用处，就些基本的功能也不能满足，华为啊！差距啊！希望我们这些安国的心能换来你们的成长！
很不过的手机，性价比很高，相信华为
颜色不错，屏幕分辨率高，屏幕大！
外观漂亮，屏幕清晰，运行速度快，电池耐用，喜欢
手机挺漂亮的，就是开机有点慢，还有点厚，总体还不错
手机屏幕是我想要的那么大，用起来不错，千元手机中算是不错的了。电池也比一样的容量要大些。
第二台了。。。不过只有这一台送了这么多东西。
手感不错支持国产赞一个
手机不错但可恶的绑定购买
只能说性价比还是挺不错的，不得不承认在这场"ldquo;战争"rdquo;中，京东的捆绑销售成功了，想要这款手机最终还是买的套装版，抢到标配的都是神人啊，至少我试了很多次都没抢到。是华为正版。
买个东西真不容易，手机不错，记得刚刚好像评论过了
手机看着很好看也挺薄的速度可以
新的看起来不错，挺好新的看起来不错，挺好
非常好，大品牌，完美。
用了一个多月了，才过来评价，华为畅玩版反应速度快，屏幕大，分辨率高，通话质量好，之前看评价说像素特别不好特别坑，我用过之后感觉其实也没有那么差，像素还是不错的，平时生活拍照完全可以搞定，在我用的这段时间里没发现有什么问题，昨天还升级了新的系统，感觉一切都不错，值得入手，还有特别开心的一点事快递特别给力，快递师傅非常负责的送到了家里，32个赞。
手机没的说，值得购买
满意满意满意满意满意满意满意
好好好好好好好好好好好
上网怏功能多支持一不就是声音小点据说都这样
支持华为，性价比高。京东商城捆绑销售有些不爽。
说实话手机不行回来用了几天就开不了机了检测原因进水我用了不到三天最后原来是送快递的问题袋子还是开里水机不修理业不换最后我自己在我们这里掏钱修的哎......
不错的东东愉快的购物物流业很给力
用着挺不错。赞赞赞赞赞赞......
超，超，超差评！16号拿到手机晚上充电就充不进去。只能充50%。未做任何操作就不能打电话，要重新关机再开机才能打电话。短信无法删除，要重新关机再开机才能删除。微信本来是耳听的语音信息，不做任何操作就变成外放的了。华为，这是什么质量呀？这可是我第一次买华为的手机，太失望了呀！去华为售后去检测，人满为患呀！服务人员一脸疲惫，爱理不理。失望！失望！失望！我想问那些给好评的是本着负责的态度在试用后给的评价吗？
好好好好好好好好
可以吧，这不是评论过了吗？又来。真烦
买二姐的说不错！！！！！！！！！！！
东西不错，就是买贵了
手机还没用不过物流真快
还是不错的，屏幕够大，速度也可以
东西还不错感觉挺满意
捆绑东西太多，系统人性化太少，价格小高，买不到红米就买他吧
用起来还是不错的，一开始我以为屏幕是5.0，原来是5.5，感觉有点大，土豪的赶脚！哈哈
强制搭配卖了300多元的东西，居然写的手机保护壳没有，刘老板是不是在美国喝奶茶喝多了。
帮朋友买的，使用得还不错
畅玩版综合各方面性能都可以，电池续航能力强。此机没有定时开关机功能。
一定要写十个字才能评价
给老妈的生日礼物，老妈超级喜欢，使用起来很方便
给同事买的，据说很喜欢快递就是快快快啊！！
性比r高，但才用商煲讯，不知道是否有|理}，@保留，但整w而言，_不e。
手机用着挺好的不错的商品
支持国货，拍照很清晰，手机样子也很漂亮，只不过好像很费流量哦
很好，很强大，物流很给力
千元大屏，系统超快。爽。
还不错就是价格相比贵些
第一次买华为品牌，还好，用用看。
不错不错不错不错不错不错不错不错
玩了半天了感觉不错，就是屏幕大好像分辨率不是最高。总的来说这个价值啦！
给同事买的..他说不错哦
够大够气派
用起来不错，性价比高，做工还行，满意。
东西不错，就是送的东西太垃圾了，袋子和贴膜完全就是浪费.........
华为手机不错，就是海思系统还的在改进
手机很好，就是对捆绑的一堆赠品不爽，还不得不买。
..............................
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版不错，虽然跟黄牛差不多，但也有保证吧，敢不敢单卖裸机呢？
很多人都说像三星！挺高档的，最好的是电池，经常玩的话，一天一充。如果偶尔玩，确实可以两天一充。我去澳门的时候带着它，沿路拍照，发微信什么的。回程的路上基本所有人的手机都没电了，除非带了充电宝的。但我还有20%的电，一直撑到回酒店，再跟老公聊了一个20分钟的电话，还是没用完。实在让我惊喜！
好用，信息好，反应快，外观漂亮功能齐全
女朋友用的，她很喜欢，确实不错，拍照神器，支持高清，赞个
不是很好！电池不耐用
。。。。。。。。
非带买套餐，一堆垃圾东东。
玩个天天酷跑都有点延迟，看来手机一般
没有想象的流畅，可能是因为用惯了三星，这是给老妈的，对她来说足够用了。
用了几天感觉挺不错的。
手机很好，支持国货。。。。。。
感觉还不错,速度也快,好评!
没什么好说的这么低的价钱买到这款性能的手机足够了用了一段时间没有什么故障
这个机子我问了老公好几次了，他都说很快很好用，所以要给个大大的好评
还可以，就是捆绑消费让人有点不爽！被迫多消费了300块！
反应挺灵敏，很喜欢，反应挺灵敏，很喜欢
帮亲戚买的，亲戚很喜欢！
这个机器性价比高用着还好
东西真不错！这个价位，值得拥有！
不错的手机，如果不强制套装的话是性价比比较高的手机，5寸屏幕会更好
京东配送，物流快，机子也不错，性价比较高
屏幕大，外观还行，就是开机稍微有些慢，不过还行
品牌好，还没用到感觉挺好的
公司购买的，还可以，好评
挺好用的，值得拥有。像素也挺好的
性价比很高的手机，好用，很漂亮
目前来说，这还是一款不错的手机。外观漂亮，屏幕够大。其他的有待发掘。
是一款很好的手机，速度很快，屏幕也很大，看着很爽
挺好。。。
好手机很棒的不错111111111
看中这款机子好久了，官网抢不到，这里倒是买到了！超喜欢的，运动速度超快哦！
不错，很好一如既往的好
很好！质量不错，杠杠得，和手机很配，华为就是牛B
不错很好很快的手机
确实是一台好手机，没想到国产手机还有这种质量，一开始是因为之前的手机坏了，拿去修理，没手机用才买回来顶着用，现在旧手机都修好了，我都不舍得换回来了，怎么说呢，手机速度快，ui美，信号稳定，唯一的不足是rom太小了，一下子就差不多满了
垃圾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真心不错哦，继续支持京东
性价比很高，赞
一般般给我姐买的他说还不错我没觉得运行也不算流畅
不赖买值了
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
不错的手机，赠送的很齐全。
外观漂亮，大气，屏幕清晰，运行速度快，电池容量大！
很好，运行速度挺快，屏幕很细腻颜色很好。
很好很好用
手机不错性价比很高
这手机怎么说呢，让我欢喜让我忧，喜的是做为国产手机的确让我们骄傲了一回，忧的是不看好这样的促销方式，反感，甚至恶心，，，，，，
帮朋友买的还行，感觉还可以吧
用起来还可以支持华为。做工用料可以再好一点吗
帮朋友买的，刚开始用，速度还是蛮快的
电池耐用，功能实用，国产千元最性价比的手机，比红米note增强版重量轻多了，红米屏幕太宽，不过外放效果太垃圾了。
还是不错，不错
手机买老婆的，她很喜欢
还可以，京东物流给力，
好好好好好好好阿红啊哈上单啊啊啊
帮同事买的，个人觉得太大了，放口袋里很不方便
可以,相信华为,机子用着可以就是手感不是太好
如果没有上面那些打包货，这个价位还是很值的
大厂，大屏，信得过的质量是做出来的，口碑好，就买一个玩玩，正在使用中
....................
电池耐用。我当工作电话用的，一天接大概120个电话，充一次够用2天。手机不发烫。有时候听筒声音小，听不清楚。打字反应慢，打字太快手机反应不过来，有点失望。
手机挺好，物流超赞，但是就是给差评，万恶的捆绑销售
千元机，价格摆在那，机身太轻，还可以吧。
第一次用国产机，感觉挺不错！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
帮朋友买的，好，不错，，，
华为现在的工艺水平确实不错，后盖太薄了，手感很好，速度快，屏幕也挺好。搞套餐购买有点坑
手机不错是正品值得信赖
用下来不错挺满意！
很好，我很喜欢！！
今天刚到的用了半天感觉不错还在适应中~~~~
很好喔。值得购买。帮同事买的。反应很好
屏幕很大，很适合爸妈用。赞一个
性能强大，外观好看
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手机设置来电秀更新不了，还是帮别人买的
好机很好，这个价格不错了。手机很漂亮。
待机时间长，喜欢，给力
妈妈稀饭，不错
不错，支持国产
机子不错，就是套餐感觉不是很实惠
不知道是手机还是耳机接触不良的，而且存点东西立马就卡了
运行游戏很流畅看视频也清晰
送到几件东西，待机时间长
很好，很强大。。。。。。。。
用了几天啦
还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，还不错吧，
变相买卖.套餐。不给好评.手机样式很好.轻薄.像素不理想
很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大
帮同事买的，他使用了一段时间，很是喜欢，支持国产，有需要再来京东！
不错不错......
就是充电时插孔比较松
手机外观不错
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版给力
好
纯支持国产机。音质不咋的，照相不咋的，电池可能是硬件问题也是不咋的耐用，反应算是可以，外观塑料化（这个就是个人喜好了），屏幕也算是可以把，没有裸机只有套餐强迫用高价钱买了一堆过气的仓底货。唉，当时中兴星星一号没有货，要不买星星去了。
好，，，，，，，，，，，，，，，
才用几天，一不小心，屏幕直接粉碎性破裂，难看死了，在七天包退换期内都不退换，伤心，换个屏幕又觉得划不来，凑合着用了，实在是伤心。买这款机器的朋友注意了，买个厚实点的屏幕吧。
手感很好，大小合适，性价比高
价格不贵！刚用，感觉挺好。
电池可以用2天，手机手感比较轻，散热不错，软件比较少。
买了2个，有一个发现状态栏电量显示不准确，不过也是小毛病，没什么大问题
帮亲戚买的，这次网购他非常满意。
非常好的一款手机，支持国货；性价比高
京东的物流一直很快这款手机价钱还可以信号很不错的专门买了拿给女朋友打电话了外观也是比较适合的
很好~很好~很好~很好~很好~
11111111111111111111111111
信号强，屏幕清晰，玩游戏一点都不卡
大厂出品，价格实惠首选！
简约大方，看视频看小说超好用！
性价比高，拍照也很清晰，其他的有待时间考验
用了一段时间，感觉还可以
还不错，暂时没发现毛病
同事看我买的，用的好又买了一件
屏幕很大，系统很流畅，颜色也不错
声音不怎么好，放音乐声音明显停顿。其余的都还好。。。。
手C很漂亮屏幕虼笙袼匾部梢
配置高，支持国货，一直信赖华为
玩了两天感觉不错还行比想象中的大送的贴膜不怎么样送货快
手机还行，塑料感太重，声音小
还行，性价比一般化
太垃圾了，照相简直垃圾，一塌糊涂
手机很好，我很喜欢
一直喜欢在京东买东西
华为，不仅仅是世界五百强。值得信赖！
真是好极了，非常好，非常好。
方云的意识在黑暗中飘飘荡荡，也不知过了多久，终于静止下来。一团淡淡火光在黑暗中燃烧着，温暖着他的灵魂，让他渐渐恢复了一丝神智。"ldquo;杨大人，小儿到底怎么样了？"rdquo;黑暗中传来一个焦虑的声音，似远似近。"ldquo;这个声音是谁？为什么样我会觉得这样的熟悉，这样的思念？"rdquo;方云恍恍惚惚的想道，他还没有想到答案，便听到黑暗中传来另一个苍老的声音。那声音带着一份谦卑一份恭谨，回应道：
好好好好好好好好好好好好好
屏幕大小适中，系统流畅，后置摄像头照像效果很好，自迫神器。
嗯，挺好的手机~挺喜欢，现在还没发现什么问题，也不卡~~~
就音质不咋地，其他ok！
手机很不错~~很实用~~~~
试了几天，信号一级棒。屏幕够大，也够清晰。拍照有点欠缺，有待改进。系统运行流畅反应快，支持国产。性价比高
哦也..........................
很满意，查了是行货，上网什么的都很快，屏幕划起来感觉很爽，立马下载了一堆软件进行试机，很顺畅一点都不卡，就是不得不拍了些配件，不过几乎都用得着，感觉配件质量也可以，总体还是挺满意的！上了两个小时wlan，电池一点没动，背部也没热，挺好的！特别是信号，在一个地方吃饭，几个同学都没有信号，打不出电话，就我的可以，满意！
手机很不错很大气！还有超值大礼包！京东购物放心！
不错了！就是屏幕分辨率低了点！
宝贝不错，玩着不卡，拍照也清楚
手机看着还是不错的用了几天屏幕分辨率有点低了其他都还好有次手机突然打不出电话信号是满格不知道什么原因！总体好评！
千元神器，真8核碉堡了，比红米增强版强，操作效率，速度流畅，很超值！唯一一点就是拍照1300万像素如同虚设，本人主要用来玩游戏看电影视频，体验了几天才来评价，物有所值！买来绝对不后悔
屏幕大用着不错。
试用了两天感觉还好，像素虽说有1300万但感觉拍出来效果不是很好
要是没问题以后还来京东买
帮妹妹买的，我还没有看到手机，说是没问题
好用，很喜欢，适合我用
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
一般般性价还可以外观不错凑合着用
用了几天才来评价比某星自带系统软件少多了很好
帮朋友买的，朋友说还不错
手机用着还行，看电视分辨率不是很高，没我以前用的清晰，不过还行！
不错...大气...外观有气质...
听说有着很好的口碑，本着支持国货的心，裸机抢不到，只好被买套装。用了不到一个礼拜，摔了下，屏就烂了，售后称人为损坏，不在3包范围内，换屏有的要650，有的要580，让人震惊和困惑，就这种质量，这种售后，还海外上市，让花粉们情以何堪。
本来以为5.5寸的会挺大，习惯了也不觉得了，系统反应挺快，电池也比较耐用
超轻，像素高！
东西不错。开机比较慢。但是一般的手机没有安装SIM卡也可以使用家里的无线。为什么这个就不可以。自己捣鼓了半天也弄不好，链接不上家里的无线网，也不可以上网。主要这是给妈妈买的所以想要帮妈妈弄好再给她。希望可以帮我解决一下或者指点一下。
。。。。。。。。。。。。。。
几个字狂拽酷炫吊炸天
wifi速度不快啊，其他还可以，比较中庸，说不上多好，也说不上坏
屏幕非常大，妈妈给喜欢，终于有了3G智能机啦！
个人觉得这手机不错。但是就是绑定一大堆不需要的东西。很不爽
暂时用的没什么问题，其他问题还要待久了才能发现。
好用实惠，挺好的，支持国货
用着还可以就是感觉有时候点一下好像没反应一样然后再点就可以了总的来说还可以吧
听朋友说华为的不错，米2昨天坏了，下单今天就能用了，不卡还是可以，就是无裸机卖。
用起来蛮不错的，支持支持
对得起这个八核的标志，上网速度快，反应快
手感不错，就是稍微大了点
一分价钱一分货这个价位绝得值得拥有性价比很不错啊
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版手机很好用
手机还好吧！就是和预约的那种贵了点。
支持国产名牌！华为手机越做越好，很满意。
不错，用了半个月，没什么问题。
用了20天了，不错。。。。。
还行，一份价钱一份货！虽然感觉还没我四核手机二千块的好！
双卡双待很实用，支持国产！
用了几天才来评价，用着蛮流畅的，没发现有什么问题
手机真心不错，性价比很高，而且是国货。屏幕很大，出厂自带手机膜，方便啊，省得我自己贴了。
有点不太适应，太大了价格再低200就好了
挺不错的，，，，，，，
京东购物非常愉快，手机非常实用
还可以吧！用着马马虎虎了，反正也不贵！
好......................
用了一段时间，挺好的！
华为的手机是国产中不错的，支持国产，这款手机总体都挺好，实用
暂时用的没什么问题，其他问题还要待久了才能发现。
没时间玩呢，，，，，
不错。。。干什么非得10字以上？我又不是话痨！讨厌！
第二次来买了，第一个自己用的，老婆看了说很好，也要，所以又来了，这手机真不错，支持国货！
买不到单机，只能买套装版的，使用效果还行，性价比还算比较高的
不错的手机，手感好，速度快，外观也好，价格合理。
帮朋友买的，应该还不错
很好。巴士的很很好。巴士的很。。
手机用着还行，就是屏幕太大了
京东618促销，不错哦！相信国产品牌。
声音有点小，电池用的时间短
照像很清晰，很喜欢。
一次性购买三部，支持华为，支持国产，支持良心企业，支持京东！
一般啊现在还没问题等5个星期还是好的我就给好评
不错我满意，
不太喜欢华为的系统...................
东西不错！！！！！！！
质量一流，支持国货，支持华为！
手机不错，朋友都推荐！
还不错，帮同事买的。
外观很漂亮，速度很快！
屏幕大，功能齐全，性价比高
我想先说的是大伙能抢到裸机还是买裸机吧，套装里面的配件真心不值那么多钱，太坑了。机子本身还是不错的，虽然真八核真心没传说中那么牛逼，速度也就比高通骁龙400系列快那么一点吧，不过本来我就是用来当备机的，所以已经很够用了，屏幕倒是比想象中好，没拿到真机之前担心267的ppi看着会很糙，但看了真机发现还不错，做工和相机就不说了，大家普遍反应的问题还是存在的，总之这个价钱其实也值了
黄牛多，抢不到。买这套装的有点亏。外观不怎么漂亮，后盖不喜欢。机子还行，就是分辨率低了点
华为的系统很不错，权限控制很全面，且属于系统自带的，比较放心。5.5寸屏看着很爽。
手机蛮好看的，电池也耐用，不足的是通话声音小，感觉声音有点变音
不错的手机，值得购买，很好
手机屏幕很大，比小米3还大～功能也很强，电池也耐用
还可以确实还可以真的还可以
给老公的小姑买的，她说很好很喜欢。
比想像中的好多了
用了1个月，感觉不错。值
还真不错呢，性价比高，很喜欢！
速度快，照相功能好，很实用
上午才收到货正在试用阶段，不过看起来还不错的
开始感觉手机大，用习惯就好了，
好用！好用！好用！好用！好用！好用！好用！
帮老乡买的，用了几天说是二手的，电话薄里有很多陌生号码但己过了包退期
华为手机还行，用了几天要是没发现有问题，就是手机声音太小，音质也一般
支持国产，便宜，很不错
买了给妹妹，学生用很合适，物美价廉。
速度还真快第二天一早就收到了，豪华套装1299超喜欢本来打算买3C，一看这个纯白就喜欢上了
帮侄子买的，很是喜欢
手机不错漂亮买的第2个了
呵呵给媳妇买的，还可以吧
机子挺好的，刚买回来还不太会用
用的不错，给朋友买的！
拿手上很好，真的很不错的一款。相信京东
好！！！！
除了做工，其他还好
发货速度快，商品不错，给力
已经第二次购买了，非常的不错哦~！
不错的手机，支持国货
性价比超高。物流给力。
京东套装，能单卖手机就更好了
现阶段绝对的强机，红米辣椒统统在脚下
太坑了，裤兜里掉出来屏就碎了。才半米高啊！打400问客服，得到的回答是换屏幕总成，价格410。坏的就是外屏，某宝的外屏也就60左右，总成200左右，一个屏幕分离器这样的设备也就是几百块，华为的售后刀子好快啊！手机才998，要换个外屏就得整个换，价格快有手机的一半了。还有这个豪华套餐1299，搭配的都是些什么破东西啊，再某宝上200全部拿下，在这里就要再加100，明显的坑人呢。选国产又增加了一个失望的人，破做工，屏幕难道是纸糊的？真心不建议朋友们购买豪华套餐版，买华为也慎重点吧，脆弱的屏幕会增加你400多的维修费用。
外观漂亮，手感舒适，屏幕绚丽，运行流畅，没收到货还有点担心，收到货后玩了半天，真的很不错，超出了我的期望。
好用，正品！
这个价格买到这样的机子算是不错了，但是没有大家说的那么神奇，运行内存是2G，但是开机完事什么都不启动就占了1G，而且我感觉上网速度也一般，毕竟价格如此，算不错的了
给老婆买的，很满意，支持国产华为！
errreewrrerewerr
看着还可以，只是分辨率和屏幕大小的配合有点失望
东西不错，家里人很喜欢，不错不错不错
挺不错的，好用
用着还可以～已经用了半个月了，没有发现什么异常。
确实性价比高，用着也比较不错，就是散热太差了，用一会听筒和摄像头的位置就很烫。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
电池耗电快，用不久，系统自带的软件，太占内存，很不舒服
华为手机，第四个了，东西不错
华为的价---其实真的好用，作为国产支持者，我坚决用华为产品
很不错的一款手机，赠品挺好
手机很好，很给力，赞，，，，，，帮人代买的，可惜费力不讨好，看看都不行，还骂人，强烈鄙视它，希望它赶紧用坏，以解心头之恨，嘛比的小人，气死爷了
不错。。。。。。。。。。。。。
......很好用用起来很顺～很好～也挺漂亮的
还没用，外表不错给个5
双卡双待，国产机就是牛，哈哈
国产机，支持~~~~~~~~~~~~~爱国之心，支持国货
还不错,给朋友买的,已是华为第四部了
贵的价钱买的，心情非常不爽
昨晚逛街看中了，回来就马上上京东商城买，那个反应真的好快，第一眼就看中就，喜欢得不得了，而且还有很多赠品送，物有所值啊！
性价比很高，反应速度快很给力，
系统反应很快，使用很流畅，电池很耐用，待机时间长，通话很清晰，屏幕很细腻
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版，喜欢
大小合适，手感不错，使用上海可以
系统不错看着也还好屏幕够大用起来不错
偷流量偷流量，糟糕的行业素质
好，，，，，，，，，，
很不错，非常的喜欢，真8核，反应很快，待机时间也不错
各方面都不错，送朋友的，白色的，越看越顺眼了。电池也比较耐用
用了10天，屏幕大打游戏爽，不卡机，反应速度，玩天天飞车一个小时没多大发热，听音乐声音小了点点。
很不错的一款手机，喜欢
很不错！！！！！！！！
讨厌玩手段销售为什么不卖裸机
都很满意，就是声音有点小，声言键太灵
很不错。相信京东。在京东买东西信得过。
不错，用着手感好流程度高
手机很好！
国产机不错顶一个
送朋友的，朋友没说什么。。
屏幕大，字体清晰，功能齐全很给力
手机很好用，，，，，
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
很快，，，，，，，，，
华为手机不错，支持国产，华为要努力哦。
很给力，送货速度很快，非常满意
性价比高，漂亮，就是的买套装才买的到
手机不错，很好用，支持国产品牌。
手机非常不错，刚拿到手，还没发现什么问题。
非常不错的手机
很是不错，不过这套装，赠品其实有很多可以不用的。
真八核.值得购买
手机好轻。马马虎虎，还行吧
东东很好，物有所值。
感觉物有所值，值这个价钱
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
真的很好，现在差不多办公室都用这机了
上午下单，晚上快递员就送到了，首先要赞我们快递叔叔的敬业，其实可以第二天送的，但是怕耽误客户使用，尽早送货上门。其次，我个人拿到手后觉得是一次相当给力的购买，第一次使用华为手机，感觉真心棒。屏幕大而清晰，反应灵敏，手感舒适，而且不是死沉死沉的那种。充电时候也没有遇到其他客户说的高温现象，呈温凉状态。最后说附赠品，充电宝小巧美观，耳机音质清晰，手机壳和膜本人一向不用，但是质量是很好的。总之，很满意
超喜欢。。。。。。。。。。。
手机外观漂亮，大方，手感可以。系统很流畅，赠品不错。支持华为支持国产。
手感不错，挺喜欢的。。。
相机太差劲，后面比前面还差，根本没有1300万吧，电池也没有想象中耐用，凑合吧!
还不错，开机觉得有那么一点点慢，不过可以接受，用了几天，感觉没有刚用的时候快！
手机还行，支持国产。
手C不e系统反K
很不错的手机，华为，值得信赖~~~~
试机两天还不错
这款不错，质量很好，我喜欢
挺好的买了几部了就是套餐贵了点手机是绝对不错的
支持国产，功能齐全，赞！！！
还不错，可惜京东只有套装版，买了一堆并不实用的东西，还多花了钱感觉这点不好。
好吧，力挺国产
华为还是不行，三天两头的有问题，买了到现在格机都格了好几次了
挺不错，刚开始还有点担心，用了之后还可以！
屏幕超大，很清晰，手感不错，前置摄像头很清
手机第一次拿到手还行确实比红米note好看手机边框的缝隙也没有那么大可以接受的感觉手机自带软件很多删不了很是闹心由于自带软件多运行内存没有理想中的那么大外放真的很差严重破音用耳机还凑合手机像素没有1300w用着很不爽手机大体上还行毕竟只要1000性价比高支持国产希望越做越好
反应快。真的不错。
支持华为，不错，很喜欢
不错，不卡，玩游戏也很快，送给老爸的，具体怎样的还不是很清楚
拍照像素非常高。手机手感是绝佳的。选择华为没有错。果然是高大上，现在华为的做工，品牌价值都是国际一流了
物流相当给力，宝贝也不错
不错，很漂亮，比想象中的好。支持华为。
华为好样的，支持国货。优点多多就不说了，只说两点：待机超级省电，休息前重启手机，晚10点到早6点待机8个小时电量消耗不到1%。安兔兔跑分2万3千多分，运行游戏流畅。说说和华为MATE比较的不足之处：用户界面设计不够美观，比MATE精简不少。驾驶模式下"ldquo;语音助手"rdquo;语音识别正确率MATE是80%，畅玩版只有50%。麦克风通话音量是MATE最大音量的80%。MATE手机信号强度2格的情况下通话语音开始断续，畅玩版2-3格时开始断续。
买给长辈的，屏幕太大了些，不过字体可以调节比较大，这点不错，其他整体还可以。
真不错，国产机要逆袭啊，物有所值
盆友推荐，使用比较流畅，总体算是性价比较高的一部手机。
确实很划算的感觉，相当的值！屏幕对于不看视频的女生来说略大了点。发热情况不是很严重，系统蛮流畅的。电池...感觉能用的时间比理论短一点，不过已经够用了。
这款手机这个价位是很合理的！
手机是不错的，但是非要套装才有货，京东不厚道。
不错，挺好的
华为好样的，手机不错，希望把三星，苹果干掉，支持国产。。。。
还行吧，没有别人说的那么坏
整体来说一般般，声音太小，在室外来电话铃声根本听不见。后悔了
好好！。。
东西还可以！性价比高！支持国货！
性价比不错手感好
很不错，很不错，很不错，很不错，
用了两天，很好用
不错的手机，用了一个月了。电池比较耐用，屏幕也不错。值得推荐
不错，挺好的一部手机
其实对比了红米note和华为畅玩版，最后选了华为，感觉是没有选错的，因为性能什么的都是比较好，而且这么大来说，不算重。专门买来给妈妈用的，挺好的。不过声音方面不太好。还有没有抢购了，只能捆绑消费，这个不爽~
捆绑销售，就是要给差评！
几个朋友都买了这款手机，我也来支持一下国货，用了五天没发现什么问题才来评价，值得购买
给朋友买的，之前顺便得罪了拍拍网的个体户，无语。女人真是些怪物。都是2G内存，死活要纯白色，下次不帮这种人买东西了。之前的2G的3C移动版本只能我自己送人了。
确实不错，很好，赞赞赞！
外观漂亮，速度快，操作简单
很给力，手机很好，没什么可说的。
不错，刚出的时候就买了，感觉比四核的要快。
手机还是很不错的，就是手机相机有点渣，说好的1300万像素根本就没有！
好：觉得四核一样
物流很快，手机很好用，屏幕大，就是套餐捆邦销售令人不快
给别人买的，还算可以吧。
除了性价比高，其他的跟介绍的有点夸大，但是支持国产，通话的时候刚接通的时候有时候没音，硬伤啊，还有就是喇叭音量太小了吧，有点垃圾
总体来说还是挺值的吧，外表美观，屏幕清晰，反应不错，待机时间还行。就是在线看视频会卡屏，听到声音画面不动，下载了看就很顺畅，不明白为什么。
系统流畅，外观大气，玩游戏毫无压力
很好用哦，很喜欢
给老妈买的，老妈很喜欢，还在学习使用中。
还好用，支持国产，顶
果然是屏幕大啊，其他性能也不错，就是每次要屏幕亮都要按旁边的按钮，不大习惯
华为机子已是第二次使用，质量不错，送货及时！
非常值得购买的一款手机，功能齐全，屏幕够大，上网速度快，待机时间长，支持国产
好用.....................
这几年一直买国产的，冲着游戏换了这款，果然玩得很顺手啊
摄像头没想像的好，电池还可以
系统流畅，通话质量好，电池比较耐用
手机很好。。唯一缺陷就是用了几天有一小点掉漆！！1
支持国产啊，支持国产啊
都在用华为了，支持国产机
顶四核手机速度
有几个问题，音质和我先用的3星note1，不一样，。。。感觉怪怪的。再就是套餐比较坑。。。捆绑消费。。。。。但是1000的手机还是比较值得，比较高大上。。。。就这。。
电池一般。铃声有点小。性价比挺高。运行挺快。总体感觉不错。值得购买。暂时没发现其它问题
性价比方面比较好，安兔兔评分才23255分，新闻说有26900分
哇塞，没想到现在华为的手机这么好用，不比三星什么的差，而且人家还送了这么多东西，谢谢卖家，而且送货速度超快用了不到一天就送到了，给爸爸买的，老人家很喜欢，5星评价
发货快手机还可以
使用起来很好很快，2g内存用起来真的不错。
支持国产，支持国产啊
性能不如三星不过这个价值了
很好的一款手机，品牌不错，质量放心！
外形漂亮，够薄，货到付款，头天下单，第二天中午就从成都分库到遂宁了，手机用了几天了，目前没出现过什么问题，反应也快，感觉华为自带的输入法不好用，重新下了个搜狗的，可能是习惯问题，总的来说，性价比很高的一款机子，电池还是比较耐用的！强烈推荐！
很好很开心，东西不错，送货速度也快。。。。
手机还行，够大，键盘也大！速度还行，就是系统用起来怪怪的，不习惯。
嗯，不错，还要评论在10个字以上呀
总体性能不错，手感也挺好，唯一感觉不足的是用流量上网速度太慢！服务不错。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
不错的，很好哟
h还好！看起来不错
手机不错噢
333333333333333333333333333333333
总体来说比小米好
华为荣耀畅玩版太棒了
好好好好，就是移动电源没充电器，难道这移动电源用一次就扔了？坑，爹啊。。。。
这款手机很不错很好用，值得购买！
支持京东支持618店庆活动
性价比不错、客服人员态度很好。
不是很好啊
八缸发动机1.1的排量的礼品
不错的手机
真心好！千元机不错
挺好的，性价比高，很喜欢。
用着好不错，好大的，喜欢。。。。
大屏八核真给力。秒杀一切，无压力。
同事买的一切OK就是突然用个5.5的象板砖
性价比高，送的都有用。哈哈
前后摄像头怎么转换呀
不是定制机预装软件少，值得购买
不错，便宜，而且物有所值，就是套餐版比较贵
比小米3，好用的多......值得信赖！
手机不错就是京东搞得这个版本比裸机贵了300块不爽
手机不错～老丈人很满意～我也倍有面子～哈哈
不错！！！！！
物流给力，手机不错。用了几天还行，没有说的那么差一次买了三台还可以。
价钱在那里了，还行，可以
一次买了两个，家人都喜欢，大屏大气
套装买的,省电,性能可以,就是屏幕分辨率规格较低.打游戏流畅
性价比较高，与描述较为符合，外放音质不很理想。
很好用，妈妈很喜欢。手机屏幕大，性能够强大。不过一直抢不到，买套餐却能下单，要鄙视一下。
买之前觉得因该还可以，但用这一个月才发现，问题好多。新机第一次上小卡，就拨不出来。送修后直接说我自己搞坏了，不保修。第二电池不懒用。第三手机发烫（连续游戏半小时以上可以当暖手袋用）。第四很多自带软件窃取用户信息。
速度快，很好！值得购买！！！！！！！
使用了两天，觉得一切还好！电池一天下来还有60几电量，上班忙也没时间多玩！也就路上家里看看片子！的确外放音效不咋滴，但是这个价位就不要有多少要求了，毕竟也不是拿手机放音乐用的！之前的HTCg7内存实在太小，现在软件都能装了！尽管原价买不到，但是性价比依旧啊！只要2g内存，能连WiFi也就够了！手机的确比较轻，和老婆note2不能比啊，外观什么的还是很像的！希望后续不要有问题
屏幕大，超性能，你值得拥有！
好用实惠，以后就买华为手机了
很清楚，反应速度很快！
第二台了卖给家人用着不错照相挺不错就是有点大单手不易操作装在兜里电源键时不时会摁到有待改进
手机速度很快，式样也不错，满意。
很好！很好！很好！很好！很好！很好！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很好用，外观不错。用几天在来评价。
很好啊，拿来拍照真的很清晰，这个价格值了。
手机非常好，可惜只有套装版
听筒声音比较小，申请换机，但换到的不是新机、相机也不太好用，不知道是否能再换，而且换机也挺麻烦的，还是算了给个中评吧
刚到手暂时的没发现有缺点
音质差点外，其他还好
手感、清晰度、铃声、反应速度等都不错，唯一差点是掉一次地上，方边直接砸个坑。
突出一个快啊，绝对值得拥有
像素没想象的好，1300w有点差强人意，触屏灵敏度不理想。
不错好用！
真是好手机，真的！
支持国货，真心不错！！
完美吧值得拥有！
套装也不错，东西挺多的
流畅度还可以，内存差不多够用，做的像三星
帮朋友买的，很不错。
运行流畅，好操作，值得购买
支持国货，信赖京东。
东西很好，还会回来的，太实在。
买的划算，送的也划算，真的还不错哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机很好，很赞！系统也很流畅！
照相还行，音质也可以，通话还好，
刚拿到手玩了半天，非常不错。高性价比，支持华为。
很好很强大不错
不错不错，手机很好哈
也就那样子，前置比较清楚，500w还是比以前的手机好很多！但是后置1300w，就比较模糊了，比不上诺基亚的800w像素，光圈才F2.2吧，八核感觉没甚么，还不如高通四核好
手机屏幕很大，8核反应真的很快哦。这一件事14年的第三个华为了，我自己买了一个。帮朋友买了两个，相信京东。很不错的手机
很好很好很好
货到得有点慢，好不好，还不知道，以后再说
屏幕很大，物流也很快，昨天下午下的订单，今天中午就收到了。而且卖家送的礼品也很多，挺齐全的。第一次在网上买东西，感觉还是挺好的。性价比也挺高，值得推荐哦！
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
像素不是很给力1300w和800w的差不多
唯一不足的就是音质不怎么样，声音有点小。
买时没想会那么大，但是买都买了，用来玩游戏也不错。。。
性价比高，用起来流畅，不错
很好不错的机子。
第一次在京东购物，下午四点左右下的单，第二天上午十点左右就到了，那速度不是一般的快，那是相当的快，东西也不错，非常满意。
信号，，WIFI连接很不错，，反应也挺快。电池耐用。，。呵呵就是这个1300W像素。表示严重的怀疑800W很勉强吧？？？
机子真行快
第二次买了，真的不错
昨天收到的手机，正在摸索使用中。我家（连亲戚在内）人手一部华为手机。
还没用呢，用后就知道效果了
还可以吧，一分钱一分货。
还不错哦，轻薄，快，就是较为耗电
手机质量不错，屏幕大，反应还可以，就是塑料感太重了
很好比较喜欢，，。
目前使用中没发现问题东西不错！！
非常喜欢，非常满意
看了很久的一款手机，一直没有下手。今天上午买的，下午就到了！真不错。这国产货。
闹钟特备的吵，叫老婆起床神器
非常不错，支持华为，希望华为越做越好
华为手机就是好，我喜欢
还不错的东西，但是捆绑销售有点..
比3c的要好看，屏幕很大，用起来还算不错吧
电池挺好的，待机时间长，要是有联通的就更好的
系统很流畅，玩游戏发热也不是很高，不知道是不是幸运，侧面不能插4A纸
手机很好用，很不错，性能也很好
膜的质量不错，很滑不容易粘指纹，缺点就是工具少，只有一块布和一片刮板，如果膜撕开屏幕上和膜反面粘上了灰尘就很难去除，幸亏上次给老婆贴膜时保留了她那套里的两张贴纸，才能把膜上和屏幕上的灰尘粘掉。
都挺好的，打电话时信号不稳定，之前也没出现这种情况。电话声音不纯，小喇叭放音乐也有杂音，希望改进一下。其他还行，就是买完，红米note就开放了，有点。。。。你懂得
手机很好，朕喜欢，建议购买！！！
东西不错，手感好，质量也好
手机还好，就是价格......
手机正品，支持京东。
华为手机流畅，续航好，国产的骄傲，雄起。
功能强大，做工不错，性价比高！
待机时间很长我越来越喜欢华为的机子了，通话声音很好，而且里面内置的软件少，用的很顺手
帮同事买的，经过几天的使用，各项功能都很满意，赠品很多，同事说了必须赞一个！！！！
777777777777777777777777777777777777
性价比超高超霸气的手机喜欢
不错不错，想买很久了。
不错，很给力
手机用着是不错，就是太大了，都不知道装哪里好。反应快，看视频确实很好
跟想象的差不多，有好的地方，有差的地方。就是包装盒子怎么不用泡沫棉塞严实呢？好晃啊！
挺好的，性价比高，基本流畅。
只是随便玩了下！还不错啊！性价比很高！
样式还不错，速度也挺快，性价比是相当高
我觉得手机还可以，各方面还是不错的
还是可以d，用了几无
机子很快不过开机一看就是开过的机子不过检查了下没有什么毛病就不想着退货了
怎么样没有耳机？就是手机铃声小了点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
畅玩版不是智能屏吗？点两下屏幕不亮的，之前质询客户人员说可以！！！！
打开vadvjaakpcklpi
手机用着不错，支持国货。现在华为官网可以公开发售了。
手机屏幕大，适合看电影，正好这几天可以手机看世界杯
一句话物有所值
总体上不错，感觉比较满意，只是不喜欢后壳的设计，像素有店不如意
我是拿了用了后再评的，对得起这个价格，说实话联发科的CPU真的不咋的，像素估计没1300但比800是好多了，运行太占内存了，电板还可以，信号一般吧！但捆绑了
性价比不错的一部手机
照相有点假、失真，接电话有时候会自动变小声，甚至没声，反而放扩音很大声。最郁闷的是买不到标配版，只能买豪华套装版，买的都是些没用的东西。除了这些小问题，其他到现在都还挺满意的，屏幕超大的，看电影超好的！也希望华为能越来越好！
外观还行，帮同事买的，给个好评
捆绑销售让人无语！
使用一周，性能良好。
很好很强大。买了不后悔。支持华为
外观好上网快很好的机子
挺好，送货速度快
手机不像新的，我下软件测得是单核，跟八核差了去了，后台运行3、4样手机就开始卡，后悔了。
很好很强大非常不错的
用了一天无任何问题过段时间给女朋友买一个
发货快，快递给力，活动购买很实惠
手机用着不赖，挺顺畅的
还可以就是大了点一只手拿着累
其他的不说，就这1300万像素的摄像头垃圾的掉渣，连我3年前的500万像素的手机的都不如，对拍照有要求的慎买
很值得购买
挺好用的一款手机，就是大屏幕比较耗电。
手机玩游戏卡的要命，其他还可以！
快递很给力，早上订的下午就到了，手机也很满意，配套的东西也很好，不错！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。音质一般，不怎么样，没有B199好。
对得起这价格。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
同事很喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真心的喜欢这款手机，性价比高，音质稍差一点。
这款手机不错，与3X差不多。
性价比高，帮同事买的，很喜欢
挺好的！充电也快！
帮别人买的，用一段时间才知道结果
性价比高，国货精品。放心购买。
不错值得购买的商品，物美价廉！家里买了第二部华为的手机了。
买了一部3X，又买了一部畅玩版，东西不错，支持国产！
这台手机我很喜欢，外观也不错，就是有点轻，塑料感挺强的，但是这个捡钱已经很不错了，希望再加努力哦
哒哒滴爱，一句话支持国产，我一买我同事们都热门抢购哦
买的白色移动版，系统很流畅，像素也很高，目前还没发现什么缺点，支持国货
优点：1.屏幕大，分辨率720P其实也足够了。2.反应快。3.性价比高。缺点：1.电池不耐用，虽然是3000毫安。2.不好买，非得搭配套餐京东才肯买。3.手势功能不多，就两个也是没有多少实用价值的。总体来讲这个价位也不错了。
非常好用，、、、、、、、、、、、、、、、、、
手机做工好，价格便宜，屏幕清晰，国货当自强，赞赞赞赞赞～～
用了一段时间，总体还是不错的，就是强制消费，标配无货只能买套装的，不值那个价啊，有没有用。想买标配有无货，没办法。
送家人，很好，很不错，目前没听说有啥问题
总的来说没有想象的好但是也很强大很好了毕竟价钱在那
很好，很耐玩，价格便宜，手感很佳。
虽然京东捆绑销售，多掏了300元，不过都还实用。
挺不错的，很喜欢这款手机，最重要的是国产！
手机真心不错，用起来挺不错，看电影也很舒服，很流畅，国产神机，很满意，就是抢了好几次没抢到，只能买这个套装，电池容量大，也耐用
手机感觉用的还行，暂时没发现问题
很好很好很好很好很好很好很好很好
音质真心一般啊，待机时间可以，屏幕够清。摄像头也一般。除了这两样，其他的都不错。
很郁闷的一次购物,被华为这个种困绑营销玩了,送的那些LJ没一样好的
手机很流畅，屏幕效果不错，虽然分辨率略低，但看起来还不错
手机不错，功能强大，支持国产快递也很快哦！
一直都支持国货，很好呢
性价比可以手机对得起这个价钱了
手机整体还可以，就是返回键在左侧不太习惯色彩什么的还好
性价比不错了，近千元的手机算是这样啦。但是不知道是不是机子本来就这样还是我这台有问题，有时候通话的对方声音很小很小，有时候也正常的。。。。。。。。。。。
总体还好，虽然是帮别人买的，还算可以，唯一的不好就是要买一堆杂七杂八的东西
第一次买华为手机好好好！！！！！
用了一段时间了，各方面都还不错，就是有时候感觉灵敏度不是很好
去实体店专门找这款手机没有找到这个价格买这款手机还送这么多赠品很划算
东西很不错，快递很及时
不错，超喜欢
帮同事买的，还是比较不错的啦。
送货速度太慢，之前就是冲着送货速度快才上京东的，现在送货速度这么慢，京东优势不再了
帮别人买的，就不知道质量如何。希望耐用。
送给妹妹的，妹妹很喜欢
产品还行，就是这种强制性配件销售，特别不喜欢，那些配件根本就用不上的。（因为都有）
不错的手机，价格也好，就是抢购的时候没抢到有点遗憾了
产品还行，就是这种强制性配件销售，特别不喜欢，那些配件根本就用不上的。（因为都有）
第二次帮亲戚买的,比隔壁靠谱多了,其实都是有货的,偏要弄个套餐,这个有点恶心
这个手机各个方面都不错，画面清晰，上网速度很快，唯一就是音质不怎么好，喜欢听歌看视频的要谨慎。
心情很悲伤，除了在WiF能用3G网路居然什么地方都用不了哎。。。。。
试用了一下，还可以，就是后盖太软，手机好轻，其它的都满意
用了几天了，手机不错，和描述的差不多，物流也挺快，支持京东，支持华为
不适应返回键就这点不好
经我的手，这是买第三部了，没有问题，国货就是好！！~！
刚收到正在试用期，支持国货
用着不错，快递也很快，满意。
总体表现很好，照相很清晰，就是显得不是特别透亮，待机时间长
这个价格，已经是超值！不用像米那么难买！
性价比极高的一款手机！支持国产支持华为！
使用一周了，总体表现很好，照相很清晰，就是显得不是特别透亮，待机时间长，玩一般的游戏没问题。总体来叔是个不错的机子，很满意。
中规中矩电池还行就是ui真心是不喜欢物流还算不错
帮忙给同事买，不错！
还行吧，系统流畅没卡机，用着还可以
一般般，没描述中的那么好，感觉后盖很容易烂，拆开放卡进去都要很很很小心哦~反应不怎么灵敏，现在开始用，还不知道其它。
机子很好，功能很强大，没有音质不好，重启死机的状况，用了几天感觉还可以，偶尔有点小卡，不影响使用～很满意，发货也很快的呢，前一天晚上下的单，第二天中午就到了～
大屏，玩得就是舒畅，过瘾
速度不错，价格还可以，性价比高，大小正好
京东真是黑，手机只卖套餐不买裸机。
送的，还没用，原装应该可以吧。
买到心仪的华为手机，心情超好。京东送货及时，服务到位，赞一个！
东西非常不错，很大大大大大大大大
1199，屏幕大，像素可以，性价比比较高，就是捆绑买卖好桑人心哈，抢不到裸机只好买的套装，结果送了一大推没用的东西，然后没有耳机，还有音效有点小问题，声音好小，其他还在观察中。
手机很好是正品很喜欢
反应快，续航能力也比预想的好，就是太大了。
这是第二次买了，物美价廉，帮朋友买的
质量上乘，外观美观，使用舒适
崛起的华为真心不错，好评
很不错，看电影很过瘾
还不错，没什么问题！！！！！！！！
反映灵敏像素也不错关键是送的快
不错，物有所值，好好好。
这几天用了还行，反应较快。
像素好像没那么好，其他还行，挺流畅，挺快的
东西不错，还非要五到十五个字
很好的华为，跑分26880.
相机效果不是很好，其他不错
还算满意还算满意还算满意还算满意
用着很不错，反应有延迟，希望加强
第二次买。。。很好
屏幕和边框有缝隙可以塞进名片，不知道是不是正常的
公司用的。。。。。。。。。。。。。。。
不咋的，实在不咋的。八核还那么慢，屏幕不是很清晰。像素页没有1300那么多。失望。。。
会更好。。。。。。。。。。。。。。。
货真价实好
用起来还是可以，速度很快，屏幕也大，就是不知道电池好不好用。
这个我很喜欢，用起来也好，现在我又买了一个，是帮我老公买的
不知道什么样替别人买的应该没什么问题
商品很给力，很漂亮，还不错
真的很好用，早上起床时充满电，待机一天，晚上电量还99%不可思议。
刚到手，还在试用中，手感不错，通话声音有点小。
可以，值得信赖
挺好的，虽然没有想象中那么快，但是性价比还是很高的，电池不是很给力。
产品不错。性价比高，屏幕大功能全电池也大，用着不错，暂时没什么毛病......有了再说！
屏幕够大手机上网速度快表示喜欢水果的就不要考虑了
1300的机子，有这水平，算是超值了，必须给个五星！
帮同事买的，屏幕很大，游戏很刺激，不错！
第二台整体满意，很好的手机
很好，比得上三星！
华为请继续出便宜又好的手机
通话质量真的一般
太超乎想象了。一如既往的好。
很好，豪华礼包里的，很喜欢
运行快，屏幕的大，待机时间长，配置高，相当不错
屏挺大的，速度也还可以，有预装程序比较不好
屏幕有点大单手操作有难度，不过视觉效果好
白色机身很喜欢希望后期不要出啥事故
好机子，讨厌要抢的节奏，只好买套餐
通话声音有点小，话筒声音也不大，已经不止一个人和我抱怨过说我说话声音太小听不见；手机铃音小，经常漏接电话；其他方面都挺好，基本上来说还是很满意的，国产手机做成这样已经很不错了
扬声器不好，其他还行。
买错了，应该买个联通的机子，移动上网太坑了。
是帮同事买的，一次买了两部，手机白色的，不错，也没瑕疵。赠品一样没少！同事很满意！
不错，买的第二个了，不过套餐里送的东西不如以前了。。。
这个真心不错，玩游戏杠杠的！
第一次是套餐订购的，这是我第二部抢购的，产品用非常好。
很好的一款手机，价格也十分便宜
华为手机，国货精品。支持
性价比高。喜欢。总体很高端大气
总体效果很不错，不过晚上的像素真是让人忧伤。
非常不错的一款手机，值得买！
荣耀不错，国产神机。
这价格，这配置不错了，可以继续用着再看吧
不错，容量很大。质量很好
手机什么的我都不说了，但是有一个问题我要说下，你们京东自营的快递，真的没想到，快递员说前一天就到了，就是就这么一个件，等个一天等多了一起送，难道这几天都没有这的件我就要等这么几天！！！？？？你们该考虑下了！
这种型号本不想买豪华套装版的，要贵好几百，但其他的湖北无货，只好买了，买了也不后悔，配了不少的东西，还是原装的，也行
手机还不错哦运行速度也挺快的
还可以，目前用着没有什么问题，国产手机，一定要多给力一点
喜欢，很漂亮，拍照效果分辨率似乎是有点低，不过总体效果不错
拍照效果不是很逼真，屏幕也挺耗电的，但是它的价位只有1299还送那么多东西，系统也流畅将就吧
整体是不错的，就是感觉机子有点容易发热，也许是现在智能机的通病吧，不过这机子还是不错的，不过我买完后就看到降价了，觉得京东不厚道呀
还不错，大牌子，放心
很好.暂时没有发现缺点
性价比还不错，支持国产。。。
照相效果不是很好，声音差了一些，不过这个价格还是有竞争力
非常的喜欢。大屏机就是安逸
目前还不错，满意，妈妈适合用，基本满足她的要求，字体可调整大小，屏幕大，待机时间相对较长
不错，修复购买，下次再光顾
套装买的，总的来讲还不错。
漂亮，要是不加套装能买到就完美了
替亲戚代下单的，现在这个价位的手机选择太多了，但考虑到质量和硬件配置，还是买这款华为的相对好些吧。。
很M已。。很好用。。。在I。
这个价格买到这样的手机，性价比真的很高~物流很给力
总体还好。刚看到的时候没装电池，我还以为自己买到模型了。那个手感简直不敢恭维啊，还以为是玩具呢！后来把电池装上还勉强了，后盖真的很掉价！电池不耐用啊，看个视频一会儿就没了，待机还行。难怪要买充电宝，哎！不过手机运行还好吧，一般功能都还运行的不错。还有就是里面自带的无用软件太多了，搞不懂干嘛一定要弄那些。快递小哥不错，服务加分了。
这个不错，价格小高，可以接受~
支持国产，5.5的大屏看电影玩游戏都没话说
性价比高，支持国货。
手机比想象中的要好，屏幕大，分辨率也高，待机时间不玩游戏只打电话可以两天
机子不错，头一次在京东购物，挺满意，物流快
手机不错，配件才kendie，音质一般
非常好，支持国产！
性价比高，支持国货。
给妈妈买的。她很喜欢。手机很轻啊，质感不是我喜欢的，但是字很大，妈妈用可以了。太大了出门还要背包啊，哈哈
不错，值得入手，已入手一部交朋友
总体来说还不错，不过后盖塑料感太强，手机通话不是很好，外放音质实在不可恭维，右侧缝隙倒是可以接受
手机是正品反应速度很快就是包装太简单了直接一个包装盒加一塑料袋？
总体来说就这个价位算不错了。
真心挺好的，反应快内存大，照相清楚。
手机很好看，，反应够快，，，我喜欢。
电池确实挺耐用，但是别的真不怎么样，看个电影面画突然变得很慢，声音好好的，重新进入又好了，还有就是怎么这么费内存啊，就开了个QQ和微信一下就飚到百分之50多了。有点小小的后悔
国产中的战斗机，华为....
机子是给别人卖的，应该还可以吧
话不说多了，就一个字好用，很好。支持国产
对于千元机来说，华为的这款手机真心可以了，个人觉得比某米好很多。唯一缺点的就是他的扬声器，实在太渣，完全没有办法发挥出dts的功能，所以只给4分。
之前几个华为手机都不怎么样，这个还算可以了
手机真不错，手机用了好多天了没时间评论！我都买了两部了！
首先手机电池续航挺好，一直玩的话能待机两天；屏幕合适刚刚好；摄像头拍照清晰
支持国货！！！！支持国货！！！！支持国货！！！！支持国货！！！！
帮别人买的，听说还好
手机没得说，就是捆绑的套餐，大家知道的..........
很好很好很好很好很好很好
用着还好，就是移动3g网络就是一个咋.........
不错，支持国货。
手机还行不错
非常不错，反应快，质量很好！
刚刚评论了手机了
原装正品，手机很好用不愧是八核。
手机很不错，但是像素为什么和同款手机感觉差点
呵呵呵，一口气帮朋友买了五部华为的，不错
东西还不错，快递也特别快
朋友买的，用着还不错
帮朋友买的他说还不错正品赠品很多不错。
东西还不错声音小了一点支持国产
还可以，不用加价就好了~。~
是真八核手机嘛，
手机用着不错性价比较高不知道用久了会怎么样现在用着倒是蛮不错的
不错用起来顺手。不比三星差啊，很像note3的外观
用几天看看先....................................
非常好，清晰流畅，性价比高，支持国产
不错，性价比高，很好的手机
挺好的，给侄女买的礼物，比我自己的好，又大，用着不错！自己也想买个了。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好好好好
首先先说说手机外观吧，外观挺不错，屏幕大，只不过屏幕外边有缝隙。其次系统用起来还挺流畅的，信号挺好。值得一说的是外放音质太差了，噪音大，再好听的音乐一听都是觉得刺耳的。摄像头没有想像的那么好，照起来模糊，虽说有1300万，但觉得照相比起800万要差得多，特别是放大之后。其他还好
满意，发货速度快，是正品
手机很好，老人用！
荣耀八核，极速响应，性价比高值得拥有
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
要抢购的东西没有心情去抢，只能买套餐了，有点不值。不过东西还是不错的，照相比较清楚，也不卡，做工也不赖。质量就要看以后了
铃声好小，照相效果不好，分辨率差，其它还好。
挺不错的，就是当时保护壳缺货迟到了
整体还是不错的，只是摄像头分辨率差些，还自带美颜降噪功能，结果拍出来的东西全是模糊的
永久了之后性能会有所提高，要等硬件习惯才行
给朋友买的
手感不错样子挺漂亮前像素挺好就是稍微有点厚正在使用中暂时没发现什么问题
很便宜，值这个价钱。
是一直我想要的手机华为就是精品
物有所值，同事都说好。很喜欢宝贝。
今天打开屏幕，光线感应器一直亮红灯是怎么回事？才买了不到半个月？是电池出问题了吗？也太不耐用了吧？而且打电话的时候经常声音很小？
超高性价比的一款手机，初次使用。感觉还不错。关键是像素很好，运行速度也很快，屏幕大，电池也耐用，续航待机时间也长。总之很不错，值得推荐。
屏幕太大，不清晰，没想像的好！
阿萨德阿萨德阿萨德安生阿萨德
大屏，8核，刚开始用，感觉还不错
货收到了，湖南下的单，长沙都没货，还从武汉调的货发，唉！！！！！！！还有个比较坑人，就是要买套餐才有货，真无语？？
手机挺好的，帮他人买的，很满意
性价比超高，给老爸买的父情节礼物。力挺华为
性价比高，大屏舒服，外观也不错
还可以，帮同事买的。
手机很不错，就是套餐有点小贵。
用好长时间才来评价的，手机挺好
5.5屏幕太大！京东搞饥饿营销，必须负分滚粗！！负分滚粗！!只能买套装，不能买单独的机器。而且套装兼就是烂货大清仓！
很划算的手机
真的很不错！！！！国产手机现在都这么好了？？？支持国产！支持华为加油加油
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
用下来感觉还是很不错的，这个价位超值了。
有点小毛病，有时候接不起电话，其它的都还好！
手机用的还可以！京东服务还可以
手机很好，速度很快，快递非常的快
果然是手机中的超级神器，国产中的苹果6，反应那叫一个快啊！8核就是不一样。
为什么蓝牙上面显示的不是华为荣耀3x呢？
很好很好，老婆很喜欢，性价比超高！
手机运行不错，就是感觉手机制作材料看起来不太好，一定经不起摔，感觉摔一下就碎了。。。
塑料感太差，系统很流畅。
太大了，，手拿不住。。。。然后外放音质实在不能忍。。相机对焦略困难，其他都算是性价比高的了
信号稳定，通话质量好，功能齐全。
大爱啊！用了两个华为了，支持国产加油加油，希望越做越好！
手机不错物有所值
解决了我对手机的大部分痛点
很喜欢这款大屏外观也很漂亮
高考好好好好
手机功能性非常好，上网很快。
我的怎么发不了信息
服务不到位物流太慢
速度很快，国产神器
很好看的手机速度也快妈妈很喜欢
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
挺好的，只是刚开始始终开不了机，还以为是坏的吓了一跳，还没怎么用所以也不好说什么
玩了一天还不错，发热量不大，电池很给力
华为粉一枚，用了两个星期结果不小心掉水里了Orz。。。送去维修依然可以用，说起来都是泪。。。大华为还是很给力的。
很好用，没什么问题！
不错很好和想象中的一样
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
电话的屏幕很大，LP很喜欢，运行的速度不比国外品牌的慢，支持国货。
东西不错东西不错东西不错东西不错
送货快！比实体店买的便宜～～～～
给老婆买的，很喜欢！！！！
不错，性价比比较高。
很好的商品，在国产机当中价格合适，系统也挺好
用了几天感觉还可以扬声器开启和关闭时会有咔咔声今天还发现有一个边角有毛刺千元也就这样了吧
暂时用着挺不错的，手机像素也挺好，满意
机器还不错用着很顺手
手机不错，就是捆绑太坑了。。。
我个人挺国货，总有一天，中国造将是全球最好
手机不错就是要买套餐
今天刚到手用着蛮不错的还要进一步体验一下给五分
除了相机和音质以外其他的还可以
唯一不理想的就是声音有点小，摄像头没有1300W，其他还算满意
功能课例很漂亮，系统也很流畅
不错，很好看，速度也挺快！
感觉不错，就是字体再大点就好了
用的还行,反应挺快的,屏暮也行,看看小说不错的
反应快，不错的手机。。。。。。。。。。。。。。
手机帮别人买的，自己也喜欢这款，性价比很高，外形时尚，已经推荐三个人买华为了，继续支持华为！
还可以，以经买了三款华为的了，都还不错
..........................................
手机很不错，帮朋友买的，她们很喜欢。
华为手机做工质量上乘系统使用流畅
真心讲，比小米不赖，本想买小米，看来不后悔
不错...支持国产...帮朋友买的...拒话可以...
照相有点差强人意，其他的还算不错
帮朋友买的哦啊啊啊啊啊啊啊
手机反应快，帮朋友买的，正在使用中。
手机很好哦，支持一下。。。。。。
没时间抢购，只好花高价买套餐机了。
很好，就是物流慢了点
终于评价到手机了，还不错，挺好用的，暂时没有发现什么不好。
还不错了啊，值这个价钱了
特意用了一段时间再来的，很好，运行速度快！分辨率高。就是说是5.5寸屏，但比note2的5.5寸要小些，但看在这个价位也不说什么了!支持国货
手机看着感觉不错、用着也可以
很好很不错很好很不错
华为的手机用起来很好。
刚买就降价好坑123456
屏幕很大，用起来很舒服，好多朋友喜欢哦
昨天收的手机，今天就开不了机了！！
不错，帮朋友买的，这款机器性价比挺好，朋友很喜欢，白色的也漂亮
非常好质量非常好非常好质量非常好非常好质量非常好,,,京东就是好
想买个拍照好点的手机，这款用着还不错。。
第二次购买了，华为品牌还是不错的国产的就是好，比那些几千的手机一点也不逊色，
第一次用华为的手机，刚开始有点不适应用户界面，用两天习惯就好了，很不错的手机！款式、颜色、做工、音质是我超喜欢的！系统流畅、屏幕清晰、通话质量好、内存足够大，支持国产精品！不过，对京东这套餐销售方式深感遗憾！
帮朋友买的，非常好用的产品！
手机真的很不错外形好看也很喜欢
希望好用，哥哥在用
总体还是不错，分辨率底了点。现在用起还行，运行满快的。希望手机以后不要出现什么状况！就是发货太慢了，物流也给力
帮朋友买的，她说不错
相当不错，就是比官网贵点
非常好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
音乐效果不行，反应也没有想象中的那么快，清晰度还行
手机还不错用着很流畅
抢了好几次裸机都抢不到，只能买套餐的，配的东西都是鸡肋
配置高，运行快，屏幕大，送配件多，不错!
不错.....................
帮别人买的，应该还不错吧
帮朋友买的，用后感觉挺好的!支持
还行，可以拿回来没两天就掉水里了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜......
很不错，比我想象中的要好一些、没时间啊。。。。。。。。。
手机不错，这个价位买这个配置很好了，妈妈选的，只是送货服务太差了，预定的时间不送不说还不打电话通知一下，累得人一直在那等着，产品很好是正品，用起来很顺手
3G网络看视频，似不给力，不知是手机原因，还是网络问题。
很喜欢，速度很快。
速度不错，屏宽，
不错的东西，就是捆绑销售不好。
手机稍微有点大，声音小，闹铃调到最大也是小的要死，贴膜贴的一般，才用三天就起来了。速度倒是挺快的。就是有点霸王条款，非要买这个豪华套餐才能买到这手机，送的东西没有多大用处。里面装的很多软件都是没什么用的
这个价位来说性价比高快递也给力总的还不错
很不错，质量值得信赖，货真价实。
用了两天，总体来说还行！绑定销售一堆垃圾，如同鸡肋，留之无用，弃之可惜！
机子用着还不错，速度很快，本人不喜欢耍游戏，看电影，所以不存在电池发烫，充一次电能用2天。整体感觉还是不错的。
机子可以，就是如果待16G的内存卡就会卡！
华为出品必属佳品，马屁精留。帮人家买的不知好坏，想买的朋友不要作参考
一般使用很不错了，符合华为这个品牌的一贯表现。
性价比挺好的一款手机，可恨的捆绑式销售！
很给力的一款手机，这个价钱绝对值。因为我抢不到花1299买的，但是送的东西价值也差不多补差价吧。
第一天麦克风就坏了！！！第二天准备退货突然又神奇的好了！！！外放功能很差，照相功能不怎么样，其他还不错！！
不错，反应比较快，带点时间长
正品，但太贵了，坑~
机器不错，其他有待观察！
总体来说还是不错的，不过感觉通话时，经常听不清楚别人说话，在用看看是不是有问题，机子有点大，超过我的预期了，但是总体来说挺满意的
机身漂亮，屏幕跟脸差不多大，CPU跑分相当高，非常具有性价比，只是音质比较一般，内置软件比较次，操作菜单有些复杂，不是很好用，需要自己重新弄。
样子大气，用着顺手反应快，不错不错给好平。
颜色不错颜色不错颜色不错
首先我得说一说华为，华为做为国产手机的前几名，做工不应该这么次，咱先不说有缝隙的事，因为这些都不算事，但是我特么只用了两个小时，屏幕就出现一条蓝色的线，然后去我们当地的华为售后做检测，结果竟然是屏幕出厂材质不佳，我艹，行，屏幕不好就不好吧，谁让价格也便宜呢，我也就不跟小米什么的做对比了，免得有人说我黑华为。再来说一说京东，既然手机有问题，马上联系换货，通过N次沟通之后，我自己去华为售后做了质检，然后通过京东快递返货更换，结果过了3天，货还在四平。我在华为售后都已经确定了是质量问题，是可以换货的。可京东收不到货，不验货，就不给你发新货，我艹，这是什么狗屁规定？总之，华为质量一般，至少屏幕不太好，京东也一般，还是不够人性化。我就说这么多，决无半句虚言，也不黑谁，就是不说不痛快，手机买的一点都不开心！华为质量还需要提高，京东服务还需要改进！
还不错，发货速度也快，这个价格对得起大家！
挺喜欢的，虽然有点小不足，不过总体还算满意吧
给妈妈买的，她很喜欢，我看了一下，还不错，相对于这个价格，这款手机很不错了
抢了N次没抢到，最后买了套装版的，原装正品，物美价廉，很好很实用，支持华为！支持国产！
手机还可以就是捆绑销售不好
照相还不错，要是能拍动态画面就更好了。我想拍跳跃起来的面画全是模糊的。整体挺好用的。屏幕超大，看了这个再看苹果神马的都显得弱爆了。就是外壳感觉不是很好。摔一下就会破的感觉。通话质量感觉一般。整体来说还是不错的。
入手三天，感觉真的不错，做工，颜色都可以，外观我个人是比较喜欢的，CPU发热有点大应该也属于正常，手机本身就比较薄，网友反映的电池发热和音质问题我是没有发现垃圾程序也不多，大多都可以卸载掉。总的来说还是给五星。在此感谢购买了国产手机的朋友，希望在我们的共同支持下国产能成为让美国佬和韩国棒子还有小日本再次觉得"ldquo;这是来自中国的！"rdquo;用着真有面子。早在明朝等时期，韩国棒子就是很崇洋媚外的，只有贵族才能用得起中国产的东西，而且还相互攀比。请大家多支持国产。京东的捆绑固然是不怎么样，不过在商言商，人家开门做生意总是要赚钱的，如果套餐适合你，我觉得比在其他网站买齐这些东西还是便宜的。
昨天刚买的，用着很好，很漂亮
不错的~~！！！。。。。
屏幕做工不好，左右不平。刚买四天，屏碎了。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
性价比高，支持国产。
现在性价比好的千元强机
只需要手机的基本功能，基本不看视频不玩游戏，用着很舒心。
用过半个月才来评的，如果你不是很急用手机的话，尽量可以买其他国外牌子的，虽然贵一点，但用的开心！这款机，用不了多久，就会有发热现象，后台运行程序不多，占用内存不大的情况下，就是会发热。然后，偶尔会卡机，这是8核手机吗？我真的怀疑了！这还是刚开始用，没装几个东西的情况下。然后还是捆绑销售，只是强卖的行为，也是可耻的！其他的就一般般，没什么比人家好到哪去。实话实说！
绝对要支持华为荣耀畅玩版，功能强大，系统流畅，待机时间长，千元神机中应该是NO1.
使用了几天很好，支持华为。
东西不错，电板够强，可以购买。支持国货
支持国产手机，物美价廉！
电池很耐用，使用起来非常流畅不过很不幸摔一次就爆屏了
性价比很高，满意满意
一般般吧，，，
帮别人买的，宝贝很好，物美价廉！
性价比很好，很不错！值得买
手机还不错，就是发货速度有点慢。
用着不错，全部好评！
用了几天感觉还不错！看视频也流畅！
好评。。。。。。。。。
给老人用的，价格比较亲民，屏幕够大，字体也可以设置成比较大的，比较符合我的需求。
性价比高，拍照不错，支持国产
还不错声音有点小
应该挺好的帮朋友买的
质量很好，很喜欢。就是要加钱买这些垃圾不是很爽。
宝贝非常好，下次继续购买
自带的手机管家软件有点弱，据说不能卸载，很不爽。背壳的皮质感觉不错。手机单手持（女生）有点大，会滑脱，没有挂绳很不方便。安卓系统很习惯，反应速度快。声音稍小，"ldquo;开发选项"rdquo;需要网上找答案。总体满意。
优点:1,快递很给力ok2,屏幕很大很爽3,系统运行还算流程.缺点:1,用了2天死机一次,2,垃圾的外置扬声器,简直就是地摊货.
华为原装保护壳（半透蓝）适用于荣耀畅玩版
手机不错推荐
帮e人买的，我没看到，应该还行
看着很漂亮,拿着也挺好的,应该不错,相信华为
不错的一款支持正品
挺好的，还没有找到缺点
手机很好用很流畅国产机就是不错
挺不错的一款手机亲们赶快行动吧
试用了一周多，很喜欢！！！力荐！！！！
给朋友买的，他很满意，不错的购物体验
有些功能好似有缺陷，用起来有点不习惯
有时来电接不到
给老妈买的，她很喜欢字体比较大
好好好好好好好好好好
产品不错价格给力！
挺好的支持国产你值得拥有
第二次购买了，性价比高。很不错！
东西不错，物有所值，支持国产机！
很喜欢，大屏用起来很方便
反应快，像素很高，十分好用，
照相高清，很好看，非常喜欢
手机功能很好。主要是电池很耐用。。。
很好，快，性价比高
第一次买的时候，1399，就一部手机，加充电器。手机被盗后，还是买了同样的。价格是1299.多充电宝，多手机外壳（就是一块胶壳包住背面，真心可有可无），耳机。就隔一个多月啊！
手机还算过得去，耳机的音质确实很好。
帮朋友买的，这是买的第四台，东西很好
手机真心不错，首先外观很漂亮，屏幕大，手感很好，很薄，拿在手里刚好，在说配置，虽然处理才1.4不过也够了，真8核的，反应还蛮快的，上网玩游戏看电视类的不卡，电池待机时间蛮长的，不停看小说，一天8小时下来还有50%的电量，像素很高，照出来很清晰，在这自拍的年代，手机本身自带美图修图功能，总之如果单买这款手机很值，至于套装版的东东还是算了，配件很不值
机子不错！国货比棒子货还好
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
外观很漂亮，老爸很喜欢
物有所值，比较满意！
手机不错，挺满意的，支持国产
手机用起来还可以，外观不错
搞套装变相加价就算了，本来不想评价了。但刚买一个月屏幕就不亮了，找JD还不管。还要自己去找HUAWEI维修。只能是一声叹息......
外观设计好，实用耐用
手机不错,用了很长时间才来评价的.非常好的国产机.
挺好，挺好，挺好挺好的~~~~
真的很不错喜欢现在有了这款手机我连Note3都不怎么用了
真没想到，现在国产手机也有这么好的质量了，虽然是给妈妈用的，但是各方面做的都不错，和现在一些合资手机比比相差也不是很大了，希望以后国货能更加强大
手机不错，挺满意的，支持国产
很好，很喜欢，好评！
性价比高，功能齐全，好用
豪华版中的配件。。。。。
发货速度太慢了啊啊啊啊啊啊啊
性价比超高，支持国产，支持华为
买前看了好多评价，也对比了很多。用了才来评评了。一分钱就一分货，这价位就这样的机，但拍摄方面就有点吹了，我刚摔坏的OPPO909大家都是1300像。但一个天一个地了。总结说这价钱这机还可以。
好好的大屏幕手机
性价比挺高的。用着还不错。
手机质量还挺好的，跟网上看的差不多
不错，速度也还可以1
屏幕有点忒大了呀，还是不太习惯
性价比高功能齐全铃声大音质好信号稳定
帮朋友在京东买的畅玩版，试了下，反应速度快！应该是不错！
挺喜欢的，套餐的东西也不错，白色很好看
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
挺好的，就是声音有点小
刚收到货，正在使用中，还不知道质量可靠不可靠
有性价比的国产手机
手机挺好的，只是手机分辨率有点低，还有就是手机太大，裤兜有点装不下
暂时没发现问题，挺喜欢的！
不错挺好的。。。。。。
好评。。。。。。。。。。
很轻，很不错，就是非要买套装才行
发货蛮快的！蛮好看的
支持国货华为质量不错
用了一端时间，自己觉得够用了，不是发烧不矫情，好用就好，就是300买一堆垃圾不爽
很好，正常使用
机子还蛮好的，就是玩游戏的时候，开了音效的时候，有杂音
华为的手机，性价比不错，不仅仅是支持国货而更是支持性价比非常不错的华为。
给同学买的，他说给好评`
很好用，希望可以用很久，嘻嘻
还不错。。。。。。。。。。
真够大的，很好，希望能用的时间长些。
屏幕大通话清晰照相不错上网速度快就是后盖稍微有点软不过不影响使用
我非常满意。
总体上挺好，就是套装的价格有点坑。送的配件不是用不上的就是不值什么钱的。不过谁让自己不想等呢
好东西性价比很高哈哈
不错的手机,用着还不错.
爆屏太脆弱
物流很快，当晚下单，第二天早上就到了。手机不错，就是音筒信号有时不好，忽大忽小，这是给4分的原因！
不错挺好用的就是要配套餐都没啥用
物流很快，东西也不错！
可以的，机一起抢不，要套餐才能买到
东东不错，很好，用着不错
手机超值，华为手机质量挺好的，已经买了好几台了
帮朋友买的哦，朋友说还不错，
还好,给力,还好,给力,还好,给力,
真心觉得不错
很好用，觉得很不催，推荐购买
手机外观真心丑，不过屏幕够大
回来拿了两天，从口袋掉下，外屏幕就碎了，而且还是一体的，必须换内屏，我好无奈呀，换个屏幕听说500多，你说我为了什么~
真心很不错
满好的手机，质感好，
送货速度快，手机使用中。很满意，暂时未发现问题
八核速度快，虽然比不过高通800，不过毕竟价格在那儿摆着呢！！！
不知道是不是我不懂优化，前置摄像头不是很好，不够清晰，总的来说，不错！
手机屏幕大，像素高，性价比高。唯一的缺点就是太轻了。。。。。
这个手机是在官网上面买不到，在京东上面买到了，手机还可以，反应挺快的，但是待机时间不唱，连接网络很慢，WIFI也是一样。
用着还可以主要是便宜哈哈
不错，用的还行，就是有点太大了
用了一个月总体来说还是很好的就是屏幕有缝隙
跟老婆买的，性价比很高的一款手机，比我三月份买的努比亚强多了！
电池耐用，待机时间长，很好
用了一星期，感觉还可以，性价比比较高！就是套餐内的东西没什么用途！
外观很漂亮，像素不高，太对不起1300万像素了，有点后悔
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
东西很好阿！
，本来想买裸机版的，不好买，所以买了一个套装的，凑活吧！送的那些东西，我自己都有你的价格有点冤枉
手机不错很轻速度不错运行流畅
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版配件开始不齐，多方催促，严厉质问下送了些配件，这已经好几天事了，我建议大家谨慎京东购物，多保留证据。
帮别人买的真心喜欢！~
用着不错，性价比高，功能蛮强大的，外观也好看~
手机还是不错的，没买到裸机，买的套餐，感觉套餐有点不划算，那些东西都不是我需要的。
手机没的说，一直相信华为。
很好很不错很喜欢
我相信华为，已经购第三部了，主要是性价比高。
性价比不错，反应灵敏，照相还不错，屏幕的分辨率能再高些就好啦，整体的做工有待提升！
还可以，要求不高，这价位性价比高
配件很不错，包装送货都很到位
打电话说货后天到，货没到就写订单已完成，什么情况？
机子不错，支持国货！支持华为！
外观样式还可以，后盖很赞，但是拆着费劲。屏幕边缘的缝隙真是不忍直视。电源键有点松动，感觉用个一两个月就得失灵
不错啊很超值送货速度超快啊媳妇超喜欢啊
很好，是给孩子买的，孩子很喜欢！
抢不到正好买套餐的
手机真心不错，华为越来越好了，支持国产...
玩着还是挺不错的，手机来一周了。游戏不卡不烧，赞
手机很好，给个满分。
宝贝比图片上的好太多了，呵呵，又帮朋友买了一个，可以，值得推荐
总体还不错，通话声音比较清晰，有时候突然的卡顿，像素和标配的不符合，电池一般般。。。。。。
还不错支持国货支持华为不过做工再精细一点就好了
感觉不错啊运行很快没觉得和别人用的三星有什么不一样
外壳那是相当的差，简直是一碰就碎
白的，蛮漂亮的。还不错。。值得购买。
其他都好，就是界面设计的太难看
美中不足的就是外放声音了，真心差
第一次使用国产机，还不错。。华为牌子值得信赖！
帮同事买的，目前使用很好，屏大速度了快，这个价位，已经很好了。
漂亮的外观，机子颜色也不错，是我喜欢的机子，很满意．
用的还不错，支持国产。
手机挺漂亮的,挺轻薄,后盖也很漂亮,可惜太薄了,拆的时候感觉要比较小心,生怕掰断了.之前QQ和微信锁屏后老是不能后台自动动行,摸索了很久,才搞定了.拍照效果挺好的,目前用着是还不错.对了感觉比较耗电
性价比很高啊，我喜欢。用着感觉非常不错。
屏幕清晰，运行速度快！1299入手，送耳机，移动电源，内存卡，贴膜，保护套。绝杀同价位的三星手机！支持华为！支持国产货！
很好用过是正品，电池也很好，充电电量很足，软件也很不错，
还不错！性价比挺高的
手机很好，但是这捆绑销售很不能接受，很多东西家里都有了，豪华版都有货，怎么标准版就没货呢，难道你们是挂羊头卖狗肉吗？
东西收到了，就是快递慢了一天，延误了我的行程，还是我自己到店面去拿的。手机没用，过段时间再来追加
就价格而言，具有不错的性价比。当然，华为作为国内手机的大品牌，质量应该信得过。
屏幕太大了，一只手抓不住哦
不错。已经第二次买了。挺好的，实惠耐用
帮朋友买的，他说用着不错。
国产级就认华为的，高品质
其他都好，就摄像头太垃圾了。超级垃圾。
太垃圾了，说得贴膜也不发什么意思
手机真心不错哦第一次在京都买东西，是我网购以来最满意的一次了！
帮朋友买的她们说好用很喜欢一直看好化为！
帮别人买的，没听说不好
手机很好，老公喜欢
用了几天各方面感到很好，华为值得信赖的品牌。
手机不买套餐就好dlkhfag
玩起来挺快的
真的很好''大屏'系统速度快''做工也不错'
支持国产手机，支持华为产品。试用一天还行
还可以帮朋友买的听说还可以
游戏流畅，音效很好，功能强大，完美的国产机
还不错。值得购买
京东物流非常快，第二天就到了，服务也非常满意，态度好，赞。打开包装看到手机全缝着，再赞。
运行速度很快，性价比高
手机太次了，说实话没有买过这么次的，希望卖家给我退货，我不能花钱买坏的吧。
手机发热太厉害了热得你不敢相信，而且电池用不到一个星期就坏了
用了两天了，挺好的，就是送新疆有点慢
要的就是你，当然好评。支持京东，再给一个优评
手机性价比高，屏幕大，发货速度快:
打开后盖摄像头旁边有黑点点虽然不影响但是看着不舒服
总的来说，性价比很高，很合适
帮同事买的，1299入手，同事挺满意
看起来各种高大上啊!!!似乎是系统不怎么好,有时候上不了网,要重启后才能上网...
非常的好用
挺好哦、、、满意呢、、、、、
还可以送给老爸的...............
之前很多人都说有周围缝，我还犹豫要不要买呢。买了之后发现并没有大家说的什么缝隙，耳机松等问题啊。发货速度杠杠的，昨天下午下的单，今天早上就到了，挺满意的。要是不弄捆绑销售就完美了。
很不错的手机入手的第二个手机性价比很高支持国产
手机还没看到但是快递慢得要死四五天才收到打电话催了两次
三个字非常好
用了一段时间发现扬声器有沙沙的声音！！！
急用时没抢到裸机版的，无奈买了套餐，这部手机，还是很不错的
我老婆说还行
还行吧。。。。。。。
质量感觉可以，触屏比较灵敏，屏幕够大，优点不多说了。不足是华为的安卓定制系统整体来说给人的交互感还不是很强，有些地方操作起来不是特别方便；另外系统自带的软件也很多，必须Root之后才能删除，占用的内存有点大；还有就是机器的铃音不够大，在一些情况下即使放到最大音也感觉不到。
屏幕不好、看在京豆上给五星、要不然一星
好的，真心支持国货！
手机很不错，性价比高，看了网上的视频评测，比红米NOTE好。
不错，老婆很喜欢，就是内置软件太XXX多了。。。
正品质量挺好支持华为！！！
声音略小稍微大点就完美了！
真的很不错，这个价格，华为的品牌还可以！
手机本身还是不错的，很流畅，支持国货。就是送来的时候，所有的东西就一个京东购物袋包装，连个纸盒都不用，感觉很不牢靠，还好东西都没损坏的现象，还有配送物流速度也比较慢，下了订单后一天多才发货，让人一顿苦等！！！！
屏幕很大，分辨率虽然高，但是还是有颗粒感。信号是虚的，明明显示有4格信号（5格满），但经常电话进不来，也打不出去，通话质量差，还老断掉。配置很高，但很水，杂牌子配件。玩不了大游戏，连"ldquo;找你妹"rdquo;都卡。看视频经常卡住，屏幕点击无反应，翻转手机也无法切换横竖屏。总结：国内的手机1500是个坎，要不买五六百的山寨，要不买一千五以上的手机（注意是无捆绑消费的那种），一千左右的太鸡肋。
很满意，这个价钱合适！性价比高，很喜欢！
总体来说还不错，先用着看看先。
还可以，就是后壳不怎样。
刚拿到手，速度快，屏幕清晰，够大，感觉不错，就要买套餐，没有标配的，觉得有些贵，
东西非常的不错,我很喜欢.
不错啊！我很喜欢抢购没抢上
不错的手机。手感很好，屏幕特别大
刚开始用，那些可选项都是扯蛋，不看好性价比是不会选这款手机的，更可恨的是搭配了300元的废物，钱可是我花的
不错，就是非得按照套餐来买
真的很不错哦，好好好好好
我非常满意自己买对机型了
手机用了三天了总体感觉不错没买后悔电池相机都很棒，大型游戏实况赛车NBA篮球等完美运行！总之千把块钱绝对值！
就你们这捆绑的套餐我就不能给好评，就是强买强卖的行为。再说手机，后盖薄的我都不敢用力开，玩游戏一下就烫死了，还有那像素，照的相片一点都不清楚，还整天断网的，贴的屏幕膜，放个手机套，全部翻起来完我真是无语了，没见过这样设计的手机，不过这价格的手机这样也可以了
没去看真机就下单了，收到货后觉得比想象中好，屏幕细腻，很不错。
性价比很高，快递很赞
东西挺不错的，千元机值了，给丈母娘买的，有老人机模式，用得挺舒服。
整体来说不错，就是屏幕贴合不是很好，有缝隙比边缘凸出来了一节，这价位的手机已经很不错了
很好~~朋友非常喜欢~~~~
国产机不错啊，这款超级喜欢
好东西啊！绝对超乎你想象。华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版你值得拥有！！！
够大，电池3000m不知道耐用没，朋友买的
不错不错，感觉还可以。
还行吧，没有太　高要求．能用就行哈．
到目前为止，用起来非常爽
终于评价到你了，前面都是套装的东西，我其实都不需要，为了买个手机，还只能买套装，有点坑呢。感觉手机要是一千块买到真是值了，现在？只能说不让我太后悔。说说使用感受，2G内存8核CPU带来流畅体验，屏幕也好，华为的系统也还好，但跟小米的MIUI比起来还是差了，没有联系人的农历生日记录也无法在日历里面标记农历生日并提醒，没有来电标记为快递、推销，这些都可以忍受，可是声音太差了，外放是灾难，比200块的都不行。差不多了，有点小后悔。
非常非常喜欢的一部手机。打算再抢一部。
手机速度挺快的，不知道用一段时间后会怎样，感觉做工不太好。
室友说不错，看视频很流畅
手机大屏，用起来很爽，运行速度也非常给力，唯一一点缺陷就是手机屏幕周围，有三个方向有明显缝隙，唉...价格在那放着呢，总体性价比还可以，满分好评
音质不是很好，不过这个价钱买这个已经很不错了
手机不错挺清楚
功能齐全，配置不错。和某米NOTE比肩，除去套餐附带的配件，和抢购价差不多，值得购买！
物流不错，手机表面可以，性能可以
不错，手机配置很高还这么便宜，值得拥有
还行朋友很满意
东西不错赞一个，就是屏幕有点大。。。。
东西不错，屏幕很大，性价比很高
用了一段时间才来评价，感觉真的不错，运行速度快，电池也耐用，除了相机一般
挺快，支持国货，国货当自强
用了三天了，除了大家一致吐槽的捆绑式销售和音质差外，无线老是断断续续，看视频的话手机摄像头那里会发热。别的都还不错，毕竟千元机的价位，性价比还是很高的。
屏幕大，功能强大。。
绑定销售，很多东西都没用。。。。
手机不错。购买只花一天时间就送到了
外观不错，音乐外放时声音有点怪。。相机质量也没有很高啊。。。之前还挺期待，到手后没啥惊喜，有点小失望。。。。
商品不错，速度稍微有点慢。
各种性能都不错，实用
用着可以就是屏与壳之间的缝隙也太夸张了吧这是唯一不满意的
好用，很满意，值得购买
宝贝挺不错~！用着习惯！
性价比蛮高，电池能用两天吧，还算不错，就是相机说是1300W的，但是照片完全体现不出来，还有就是屏幕分辨率不怎么高，总体还不错
整体感觉还是可以，就是充电有点发热
性价比很高，系统运行流畅，大小卡都可以插，比较方便。就是垃圾软件太多
高大上，超喜欢
好好好呵呵呵好好好好
价格高价格高价格高价格高价格高价格高
屏幕大，使用很舒服，用起很方便，配件质量高
帮别人买的总体还不错吧！应该会喜欢的
总体来说对得起这个价格，仅此而已
物流好快，订的手机第二天就收到了。手机也还好用，比较流畅，只是偶尔会发生来电话时不能解锁的情况。
很好很喜欢送货到家服务周到
非常给力，非常好，很好，很好
支持国产，便宜好用。
还不错反应挺快用几天再说
用了一段时间，感觉不错。拍照美化功能非常好。
感觉很好哦！
国产手机精品物美价廉。京东送货非常速度，
被坑了伤不起啊！。。。。。。
还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，
不错不错不错不错不错不错不错，赞！支持国货！！！
除了打字略有不顺其他运行流畅。后置相机一般，前置垃圾。不过这个价钱我觉得很值了！
照相效果很好，看中的就是这点
时间不能同步，害人啊？上班迟到咋办？
可以，性价比不错，像素很好
帮同事买的，颜色，外观，配置很好
东西不错，包装挺好，到货就用上了，觉得物有所值吧，一直在京东购物，挺放心的，希望以后能够保持，奶茶妹妹加入吧，哈哈哈哈。
还是不错的，但啃爹的加价就不谈了哈
给我小舅子和他媳妇买的。买了两台，一黑一白，用了十来天没说有什么毛病才来评价的，具体情况不知道，因为不是本人在用。
好白菜都让你们老板给拱了，毁我同学女神，还有送些什么乱七八糟的赠品，这些东东值300么！！！
很好，价位合适，照相清楚，外观高端大气上档次
机子很漂亮。。。大爱。。。。有点小缺点，还是可以理解的！！
不错的手机。目前用了一周没有问题。
手机还好，送货速度快。但是对京东捆绑销售就永远有货的做法很不满意！！！
总体来说还好，比手机店便宜好几百。
个人感觉比两款红米Note要好
华为手机很好用，买第二个了
很好的，我满意，我喜欢。
不错的手机，买了不后悔，比什么爱疯、伤心的之类性价比高多了。
分辨率高，系统使用也很流畅
配置超牛很超值非常好
还可以，比XX店里买的质量要好
像素挺好，很清晰，屏幕很大大，内存也很大。总之很适合女生用。再也不担心掉进厕所了。啊哈哈
最后给同学了，同学看上了，就是非常麻烦，地址又改不了！后来同学说手机很好，全套，也不用一样一样的买了！还好同学喜欢！华为手机，国产，还是不错的，好多人都在用呢！
很便宜，送货很快，还送货上门
还是不错的手机~就是感觉声音差点~有点声音小~别的还可以~正在试机中！！
物有所值，整体性能还不错
还可以，用了这么久来评价，觉得还行
在这个价位很好了，大小外观，配置很不错，有一些小瑕疵，比如玩一会游戏发热，音质不太好，成像效果很渣。整体很不错了，买手机一点要买个保护壳，要不然玩一会发热，拿手里会出汗。
很好，京东商城购物感觉非常棒
总体上还不错，后壳稍薄了点，怕容易断。打电话时音质有点不太好。其它到现在为止还不错
刚拿到，试了试，还不错，满分。
白色很漂亮唉可惜买不到标配--
用了半月了，手C整w碚f可以
手机不错，用起来挺好的
手机外观漂亮，5.5寸屏足够大，常用软件已预装，功能多，灵敏度好，人性化的科技含量高，显示清晰，反应速度快，还送实用的五件套，赠品都不错，物超所值，支持国货。
手机玩游戏有点儿卡，其他的挺好的还有就是送一堆没用的东西
手机还不错，就是屏幕分辨率太低了
手机不错一点也不卡反应很快
做工不错，东西好用
使用很满意，速度也很快，性价比高。支持国产。
手机外观亮丽，机身配置可以，操作流畅，只可惜不能用otg功能！
手机不错，捆绑销售很讨厌
屏幕大，分辨率还不错，光线感应自动模式下，晚上灯光下有点暗。后壳手感不错。厂商贴了膜，不过膜的手感略差。
功能很多，分辨率高。。。。。。。
标配版太少没有抢到啊，豪华套装版的配制还算实用。手机外观漂亮，游戏、视频效果好，性价比效高，系统还算流畅。音质、喇叭还有待加强。
手机还可以就是京东捆绑模式恶心鄙视下京东
漂亮朋友买的评价挺高
东西不错东西不错东西不错
0.0.00000000012200000000
不错不错不错不错不错不错
还可以运行速度挺快
支持国产~~~~~系统暂时没出过什么问题。root了一次。重开机就没root了，自带软件有点多哦。整体真心不赖。高大上。用了三天，就是不知是移动3G卡的问题，还是手机的问题。有时会没3G网。断一会就好了。我在深圳
什么都好，就是还没有好好使用。
总的来说，还是不错的，没什么问题
我来逛逛。。。感觉还好吧
东西不错，卖家服务态度很好.
很好用的手机，反应迅速，屏幕细腻，已经验证了是正品
手机很好，有联通版就好了
机子不错，就是不买套餐就没有货，晕！
手机是别人用过的。因为屏幕保护都添好了。也不知道是不是你们送快递的人换掉包。还有快递太差，说保安不能进工业区，叫我出去拿，结果出去等了几分才来。骗子快递服务太差，那人电话18566507343
手机不错，就是塑料感太强，轻了点，呵呵
还行，就是玩游戏容易发汤
手机不错，但被京东捆绑销售不咋的啊，给三星都多了
支持国产把等了一个星期终于到手比想想中的还要大
送货速度依然快
华为我支持你。希望别让我们失望。
不错便宜好用和升级什么的没差别
很好，操作流畅反应液快，相当满意
看着漂亮性价比高电池容量大系统挺流畅的都有点舍不得用
很好的手机！
手机蛮好的，没出毛病，挺好
手机不错，手感也很好。
比在实体店买要便宜哦
不错送给爸爸的礼物。很喜欢
手机颜色很喜欢，屏幕大大的
大屏幕，看起巴适。像素也可以。就是乱七八糟的软件装的多，不过还好可以卸载。总的来说用起还是很安逸。喜欢，性价比高购买日期：2014-06-04
机子很好用，尤其是屏幕很大，值得买
很好，首选京东购物啊~
手机反应很快。。效果很好。。
用的还不错。。。。。
屏幕很清楚。司令很喜欢。
还行挺好用的，是华为的正品。
手机不错。多300块钱买赠品太不划算。
国产机中的精品，系统整体行很强，法定假日同步功能太帅了，MATE用户致敬！
好，，，，，，，，，，，，，，，
刚安上卡，还在测试阶段，目前来说还可以，奇怪的是为什么没有发票？
华为真八核，真不错，很好。
这个要写10个字，好累哦！
手机还不错！处理速度很好！屏幕有点大！整体运行速度还可以！物流速度太慢了！
不错。机器很漂亮。
在京东购买送货快该机体验了一天感觉不错
还行偶,好多游戏都要谷歌市场有点麻烦，屏幕很大，运行很流畅,京东赞一个
没买到裸机，但套餐也不错，满意
手机不错，就是像素感觉没有1300万
挺好的感觉比n3强雷霆战机不死机还有就是自带root说是畅玩版画面也有点慢卡摄像头绝对没1300万这个有点夸张总体来说还行便宜皮嗜
速度很快，屏幕很清晰，内存够用
给弟弟买的，我也没看到实物，听说还不错！
京东真会做生意哦，弄这么多的东东曰：豪华套装立马有货不用抢，其他的要抢，麻烦。拿到手感觉不错，使用体验中。
就是音质不是很好,很杂
支持京东，支持国货，方便
太贵了，感觉被坑了！！！
在华为商城上抢了两个多月没抢到。在京东上，虽然贵了200，但送了5个配件，值了，单独购买也不止200.用了一段时间了，总体都不错。
不错，支持国产，用着再说
很好用，性价比很高，这个价位很值啊！赞！而且价格还是之前网上抢购时的价格，不多说了，就是好！
总体不错，只要不在意细节，这款机绝对是物有所值
手机很好用，反应够快外观做工就不是很漂亮，整体上还可以
除了信号不是很好（也可能是因为我用的是联通卡），其他dan都很赞
不错不错不错
不想评价，捆绑销售，实在恶心。因为那个保护壳采购，第一次买电子产品一个星期才收到，心情烦躁好几天。反正这次是敌第一次京东买，也是最后一次了。特别失望，累觉不爱。网上人说，货到付款会比较快，真心后悔当初为何要直接在线支付。
听别人介绍的外观很漂亮性价比很高很喜欢
在这个价格很不错了，系统很流畅，先用几天再来加评吧！
不错！！！！！！！！
发货很快，收到手机很好，很不错！
支持国产手机！
手机还挺好用的，音质也不错
买了一个多星期了用着还不错支持
手机挺好，没想到屏幕那么大，拿着不太方便，其他还好
挺好用的，你值得拥有
送老婆的，她说行我就行，300块买了堆垃圾，有点亏
手机前天到的，昨天安上手机卡后出了一点小问题。不过还不错
性价比很高的手机，信赖华为的做工和品质，业界良心，待机时间很长，大屏幕也很省电，另外通话质量不错，很清晰。索尼1300万像素摄像头，非常给力。
果然是原装正品...
豪华版说是送两个膜，最后只有一个，三包凭证要印章的那个小纸弄坏了，要怎么享受三包啊
还在试用中～～～～～～～
都很好就是第一次开机慢了点
这个送蓝牙的还好，其他套装不合适
强化站手站戒换道手道戒
又不起很不错，送货也很快。
很不错，值得入手
其他的不错就是音质有点低
可以挺好用的
支持国产，十分信赖，喜欢
强烈支持国货，信耐国货。抵制日货。我们是中国人。
很不错赞\(RQ)/
手机真的很不错，比想像中的好很多。很满意的购物
很不错的手机，给同事买的，性价比很高，清晰度，流程程度都很好，送货又快，京东值得信赖。
速度很快，性价比高，外放声音有点小，电话听筒声音足够大了。
真心不错，价格给力的很哟，嗯嗯嗯！
帮婆婆买的，婆婆很喜欢，很好
用了一周了，感觉很喜欢，屏幕很大，待机时间比较长，信号比其它手机要好。
触屏很灵敏，相机像素也不错，值得入手
手机的音质很蛋疼呀，其他的还行吧，就是捆绑销售了一堆垃圾，偶尔会卡卡一下下啦，铃声没有三星的大
挺好的，，屏幕太大，，比较费电
整体感觉还行，就是后壳有点太不上档次！不过京东的发货速度倒是给力！
除了屏框有缝外，几乎完美
手机整体都不错，支持国产
很不错的一款产品，以后有机会会再入手
手机有时好死机，耳机插头很松，电源线插在手机上也很松，
手机还不错，电池可用两天，拍照反应快，录相与相片清晰度高，手机屏虽无三星屏自然，但国产机有如此效果确实不错，性价比高相信华为越做越好，力挺！
很好不错的选择
好，手机好用，颜色好看。值得购买
系统流畅照相功能强大支持国产机
屏幕大，看电影超爽
后盖很漂亮塑料仿皮革屏幕也比较清楚看视频很舒服
用了几天，个人感觉好可以，只是做工不好，正面的玻璃凸出来了。摸着有点割手。送来的时候包装盒子破了。
很适合，机身不错，网速快、
手机刚拿到没几天，总体不错，再用短时间看看。
手感不错，刚开始用方正不错至于以后嘛，用用再看看吧，我感觉应该是不错的手机
东西真心不错，就是价位稍高了一点。
物有所值，我是说值原价，赠品强卖无耻
机子挺好就是玩游戏时机子热
手机不错，挺合适的，声音效果也还可以
不错，不错，就是京东搞了一点小插曲，好在已解决。
手机正品，物流速度非常好~~~但是手机屏保贴的一般般~~~装口袋里手机，当我取出来的时候，屏保竟然掉了~~~~
手机不错，送货也非常快
外观漂亮，运行很快
买的豪华套餐感觉挺值得带了那么多东西虽然比官网贵了300元但是那些赠品你花300元是单买不回来的
1111111111111111111111111111111111111111111111
帮朋友买的，都说是很好，下次有需要的话还来买
不错，看起来漂亮，用也还行，值！
性价比很不错的一款手机
不错的手机，我们一家人都用华为的，支持国货
用着还行吧，就是感觉有点轻
收到手机没两天，打电话声音很小，不过申请换了一部，现在用的还行
挺好的呢------------------------
比某米的NOTE的增强版强多了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
华为的质量还是很好的，支持国产
手机很棒屏幕很大用着手感不错运行速度还是挺快的只是觉得像素并没有期待中的1300w但还是不错啦
刚刚刚刚刚刚过
电池是真耐用啊三四天的续航牛叉啊
华为手机做的不错，质量不错，用起来跟其他进口品牌没什么区别。
好多都在用的
手机用着还不错，电池挺耐用的，也挺流畅，就是分辨率差点。
挺喜欢的，可惜不是买给自己的
很好。很强大，很给力。支持华为.
朋友买的，用着不错
屏超棒的，手机也很好，
帮同事买的说很好
第一次买华为希望不要让我失望
女朋友很喜欢，总体感觉很不错
很好，性价比高国货就买华为！
必须给个差评，买了不到2个星期，居然充不了电了，充了一晚上居然还是20%。想返修了。
铃声大电池耐用外观漂亮屏幕大性价比高分辨率高软件也不错
很流畅的手机，非常满意，那些差评的也不知道你们哪来的要求那么高。
性价比高，各方面还不错。优点就不说了，总的一句话是性价比高的手机，不过，买的是套装版，性价比也不怎么高了。摄像头号称1300W像素，晚间照出的相片就是个渣，白天光线充足还可以，反正是有点坑人的感觉吧。华为的系统占用运行内存过高，没运行什么程序就占用了1G，系统更新缓慢，这方面是比不上某米，不过还算流畅，还好比较容易抢到。另外，屏幕是720P的，有颗粒感，要求高的朋友就不要买了。
不错的一款产品！
正在体验之中
好用内置乱七八糟的东西少字可以调超级大速度快
用了几周，效果还是不错的，对于这个价位的机器来说没啥可挑剔了。要是太讲究的还是多花钱买贵的去，花钱少又想好，商家也不是傻子。要是京东不捆绑简直完美
比官网贵三百块，换来所谓的赠品，大屏看着舒服，外观也很秀气，单手拿较费力，用着感觉挺好，美中不足扬声器底噪过于明显，声音结束后随之发出啪的一声很轻也很烦人，貌似3c也有同样的问题，期待国产机越来越好。
不错的商品！感觉还可以！
凡人的神器,,,就用华为,,,
值得购买的一款手机！屏大
质量可以，豪华套装版
1.拍照神器，8核运行反应很快，可以不停的拍，很爽。但是拍出的照片有些失真，人都变形了。2.电池很经用，续航能力非常好，出去旅游，晚上充满电，第二天怎么拍都用不完。3.稳定性有点差，买来一周死机了好几次，国货这价位不能要求太高，希望这东西能用2年以上再彻底歇菜。4.很轻薄，外观很不错，但后盖也确实太薄了。5.比较不满意的就是声音太小了，尤其接电话有时都听不清。总之这手机性价比不错，老婆用的很开心。
相当好用~~~~~~~~~~~~~~
质量不错，质量不错，质量不错
使用了一段时间再来评论，没发现什么问题。系统流畅，运行大型游戏不会卡。ROOT之后，运存空间才30%不到。WIFI信号特别强。后盖手感也不错。
和荣耀3C差不多感觉就比它大点其他都是一样的总体还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
裸机没有。为什么套装版就有？？？
妹妹很喜欢我没有见到
很好!支持国产!支持华为
性价比很好，非常满意。下次还来买，不过还没剪卡。正在使用中....
哈哈，这个手机真的很漂亮哈，不然我也不会买，我是外观控，操作会有一点点不习惯，慢慢就好了，希望好用哈
帮同事买的，听说还不错
华为荣耀畅妃版，标配没货，要抢。套装版、合约机有货，这种销售方式，恶心死了！！跟小米销售方式，有什么分别？？
手机还好，抢不到只好买y绑的
这个东西很不错，国产手机里的最好牌子了。华为我一直都在用，很好很牛逼
，，，。，，，，，，，，
特地用了半个月才来评价，整体感觉很好，唯一缺点就是充电时充电头发热厉害
华为（HUAWEI）原装保护壳（半透明）适用于荣耀畅玩版
风辨率高没错，但是层次不好，不如苹果4；电话录音之后无法找到文件，用户体验不好；上网速度很快，电池耐用，屏幕大都是事实，总体来说还是不多，录像也不是很好用，常常中断；
上午刚收到的还不错，屏幕够大，照相效果也不错，页面切换也挺快的
手机做工不错，屏幕显示也够清晰，支持国货，华为加油！
用起来感觉很好。是我要找的款型。
物流好慢，不是一般的慢
商品现在不知道是怎么样的，还没得看到，是帮兄弟买的。改天回去再看看。
送货很快！可以可以！！！
手机不错，用着还行！！！！！！！！！！
拿到就开始用了感觉挺不错的希望不要出什么问题懒得麻烦
运行没有丝毫停顿。非常流畅。系统稳定。发货快。
性价比很高，一直挺看好华为的，加油
手机还是不错的，支持国货！
支持国产机这款手机性价比高华为手机不错的
配置很给力支持国货
还不错用了几天了
东西很不错很好用京东值得信赖
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
对得起这个价格
同事天天玩飞车，很稳定！手机不发烫，很是爽啊！
手机不错！国货还是可以的，以后继续关注。就是捆绑些商品不满意
性价比很高的手机，做工也很不错。
总体还可以吧插耳机没什么感觉，耳机很容易出来。外放声音并不是很大。外形好看，总体可以
是正品，未拆封。我用了两天。还好吧。各方面都还行。电池能用一天。外放音质好差，有个毛病。开了手电筒，自己关不掉，老崩溃。只能打开相机关手电筒，。别的暂时没发现啥毛病。可以入手。
还可以、就是照像没有1300万
急用，所以买了套餐。
性价比高，照相不错，系统流畅
不错，物有所值，支持国货。大品牌，值得信赖
第一次在网上买手机，当时很纠结，今天手机到手了和期待中的一样。很不错的手机就是这个捆绑销售有点郁闷
一千来块的手机已经相当不错了，速度快机子不发热，之前看到有评论说通话声音小，我想问：是不是你们耳背啊，呵呵！支持国产支持京东...
还不错就是套餐没有耳机
机头来说，真的很值，就是捆绑销售的东西有点多
老婆说不错，屏幕大，还行
很不错的手机，物超所值，做工很精细，细节处理也很不错
用了一天再来评价，一个字"ldquo;好"rdquo;，刚用感觉有点大。买的豪华套装版，送了许多贴心且实用的东西。以后会一如既往的支持京东。
性价比很不错的手机，喜欢，满意。
东西收到了！老婆很喜欢，除了一开始开机有点慢其他没什么问题！物流很给力，昨天下单，今天就到货了！
手机不怎么样，什么八核尽骗人。那相机连200万也没有。上当
手机的功能非常的强大很好
个人认为在同价位的手机中是最好的了，说这个不好那个不好的就多花点钱去买贵的呗
挺好都挺好非常喜欢
大品牌，好用，下次再来
手机不错，反应很快
。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，朋友很喜欢，机子不错毫无问题。不过下单了四天才到手，而且我要联系客服才给我发货，因货不齐全，不过我最后联系的那位客服真的服务不错值得一赞，还有快递也很快值得表扬。本来给差评的，不过还有个这么好的客服，我才给个好评。
截止到目前，运行良好，速度比较满意，电池耐用，屏幕大重量轻，外观也还可以，感觉比较满意。
不错，用着流畅，还无问题
帮朋友买的，好喜欢，给力，分辨率在提高点最好。
手机不错，入的第二个了，不想等华为商城慢慢发货，所以在京东买的。
手机还好，差评是必须......！强迫买配件。......！
很好很给力朋友很喜欢
手机挺好用的。就是充电时充电器好热。
大品牌！质量不错！屏幕清！双卡双待！
用来一段时间了，京东配送的，用着不错。
屏幕很大，好喜欢，手机拿到之后那觉良好，但就是需要改进的就是下电板的时候，后盖有点薄，有点下不了手，哈哈哈，怕一不小心给弄断，不过，总体还是感觉满意的，这个价位的手机差不多了！
真心赞，性价比很高
还不错，帮别人买的。手机右边缝隙大点，不过没有我的荣耀3c大。
屏大，性价比高，电池3000毫安。好评。
这个价位的手机算是还不错的了，可以入手
非常喜欢，非常满意,
手机性价比挺高的，电池很耐用，唯一不足的就是放音乐时喇叭的音效不怎么好
总体来说，不错，就是反应有点慢。
其实网上说的啥缝隙大不是什么大问题根本不会注意整体机子还是很强大的推荐
还不错,屏够大,玩游戏很不错.
不和其他手机做对比，这个手机除了边框问题，其他都是千元内无可匹敌的，外观时尚很有档次，手机也不重，在手上很舒服。系统也流畅，买了不后悔，华为作乐那么多年的手机，这台手机也是长久之计的考虑。
京东你能不能把你们的送货员素质提高点，不能送就滚，我不要每次买东西都和送货员发生不愉快！
很好，像素高，清晰，好评
机器看起来还不错,屏幕够大,也够快,手感也不错
还不错吧就是声音小了点总来说还划得来
相信国产机买到手一试才感觉非常好没有买错速度相当快操作也很方便没有多余的软件个人体验非常好价钱也适中挺好
好难抢，应该开放购买，手机挺不错的。
我都是帮朋友买的，还要这么多评价
为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
手机不错，京东也很给力，发货快，两天就到了
手机很好，反应快，像素高，屏幕清晰，分辨率高，非常喜欢！
外型觉得不怎么样`屏幕感觉发黄```其他很好
真心不错、很喜欢，哈哈
双卡双待非常好用，价格也合适
目前觉得还不错，希望以后也不会出现问题哦
用了一段时间感觉还可以，不错支持华为品牌吧
帮朋友买的，据说不错
够气派
手机不错，够快，希望多出精品，
软件硬件都行，就是这踏玛德捆绑销售，差评没商量
手机质量不错
手机不错，挺便宜的，真喜欢
声音不行，其他的还可以。。。。
用了半个月手机开关机开关坏了！我三个手机用着只用这手机看视频，还没用呢就坏了！气死了！
该机我认为唯一的缺点就是像素虽然是1300万，但是感觉还是不那么给力，跟三星的比差点，但是作为千元机做到那个水平已经很不错了。
是买给女儿的，手机很漂亮她非常喜欢。手机做工不错，外观很简洁耐看，性价比高，其它用一段时间后才能评价。赞下物流配，送速度特快，迄今为止遇到最快的一次，昨天晚上下订单，今早9点前已送到家，服务也不错。
还是京东商城买东西好，在别的网站买了7天都没给发货，真心的不错啊！
通话质量好，性价比高，不错的手机
国产手机还不错，支持国货
总体不错了，软件需要加强
手机还没收到就降价了，打电话退钱还不受理，郁闷，还有手机做工太差劲，刚拿到还多流畅，下了点软件卡得要死
反应快屏幕大支持国产机性价比高字体大铃声大照相不错音质好
手机不错做工好没看到什么瑕疵配置也挺高散热效果也行个人感觉性价比挺高
给力实用。。。。。。。。。。。。。
手机不错，屏幕很大，很好看。。。
华为牛！支持国产
已经在京东买了三台手机了，支持国产，喜欢！
第一次使用国产机，已使用两周，感觉不错，赞一个。
好好好好好。。。
跟我同事买的，他说感觉还可以，给个四星吧
代购，没用过，不评价
整体还行
帮朋友买的，还可以！
.............................................
支持国产，支持华为！
发货，物流速度挺快的
手感不错，第一眼看上还行，还需要使用下看看
东西很不错，看起来也还可以1111111，
外观漂亮，流畅度一般，信号中上，照相有点虚。
速度不错，手机很棒，性价比很高的手机。
屏幕觉得有点大了，一只手不怎么容易操作，其它的暂时觉得还可以。
用起来很不错，妹妹很喜欢。
手机一般，就是不明白京东喜欢卖套餐?想必套餐利润更可观！
手机反应快，照相效果好，外放声音音质稍差，京东送货快。
还不错比较满意
手机性价比比不错！
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版性价比不错，还有这多赠品送超值了！
我喜欢手机很好看流畅
手机整体很好就是有时反应不过来就死机了
机子真的很不错的，买了两部了。支持国货。赞
不错不错，画质好，通话清晰
阿城付v啊vbs达芙妮放魔法攻击的各个分科目的人和事温柔没看见挺好看，河路见面？
很好，朋友喜欢。
没时间抢标配，来豪华的
街机一部，各方面都可以，价格合理，屏大，帮亲戚小孩买的，他很喜欢。
正品，物有所值！
优点1，直接支持ape播放，听上去还不错，有噪音不确定是耳机里的还是外面的。2，运行还算流畅，也没有运行什么大游戏，就简单试了几下，不过点击图标有时没有反应，要按的时间比点击稍微长那么一点点才行，3，价格比较好，感觉性价比还是很不错的。缺点1，号称1300w像素，实际效果应该还比不上相机的500w像素，不能光学变焦。2，后盖的设计虽然是花了功夫的，但是我想这个后拆装这么麻烦基本上是失败的。不知道有没有更好的办法。3，最糟糕的是耳机的包装，简直就像是人家拆开后退货的东西。
给家人买的，很实用，都说好，大爱华为
很好占时没有问题
非常喜欢，好用
还行吧买贵了点就是啊
我在官网上抢到一部，最后嫌发货太慢就退款了，还不如在京东上买套餐，虽然京东是捆版销售，但是发货快，物流快，手机真的很不错，价格也还先对实体店便宜好多，盼了好久终于到了呢~真的没令我失望！必须赞一个
支持国货就是后盖不是很满意希望华为越做越好
正好那天优惠100元，还打电话通知我了。。。真的是运气很好啊，机子速度很快，就像描述的那样，就没有耳机要自己买有点不方便。
手机不错，速度快，容量大，外观不错
不错！要是裸机更好了！套餐送的真不怎么样！不过机器确实不错
手机不错，就是通话质量一般，外放音效差！！
各方面都还行，就是音质稍微下一点，很对得起价格，刚用没多久。没发现什么大问题
手机款式不错，很喜欢！发货快，一天就收到了！超给力！
外置喇叭声音小了点。屏幕比我想象中的大。有点不习惯。后盖太薄真怕一不小心用力过猛而坏掉。其他的很好
唯一的缺点是屏幕大的有点不方便单手操作，其他方面很好
帮朋友买的，5.5寸屏有点大。
东西不错~！真心赞一个~！
机子不错但是套装版让我很不爽...
屏幕大小适中，电池可以使用一天，还不错。
虽然过程有点曲折，但是最终还是按时拿到了，手机不错，性价比高，字体较大，适合年纪的人；手机音质很一般，尝试放了几首歌，不是很理想，且手机铃声音量较小。另外京东客服的服务真的不错，很耐心很周到，但是感觉京东的整体配送过程还是有问题的，购买页面显示11点下单可在当天拿到的，但是到下午还是看不到运单信息，于是打了客服电话才知道因为赠送的手机壳没货了所以整单都没有发货，真心很无语啊，因为是赠品也没办法在购买时选择有货先发。点了赠品手机壳的链接页面显示竟然是有货的，跟客服沟通后说可能还没来得及做更改，后来客服帮忙选择了拆单发送，希望这方面可以有所改进吧，不改进至少也变通一下，不能因为赠送的东西没货主要购买的东西也不发吧。
性价比很高，=性价比很高性价比很高
第一次在京东买东西，真心的好用，其功能的好处我就不多说了，第二天就收到了，这么晚才评价真不好意思，也是用的好才评价的，直接给朋友推荐买了1
荣耀畅玩真8核，性价比超高，赞
看过华为和小米neto最终选择这个。没有像给差评的说的问题。。以前冲话费送的华为。用了两年都没有坏。可惜买不到裸机。加了三百买的套装版。。。
帮朋友买的，他很喜欢.....
支持国产机，手机很轻便
真心话挺好用的，拿在手里不像千元的东西，很高大上啊，哈哈，反应也很快，好用
这个价钱买的还是挺合算的，我满意
不错不错！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东服务好，售后好，东西品质有保证！手机高大上，非常喜欢。
性价比高，质感不错，特别满意~
反应很快，鲁大师跑分26000.比p6高一倍，反映快，屏幕显示有点噪点，发热控制不错，像素800刚过关。有可能和屏幕有关系
还可以还可以还可以还可以
性价比高，不错的国货
很好是喜欢的类型！
很好很强大
很好，送货很快，非常好好好
第一次买华为手机。没有让人失望。
还可以把，质感当然是不能和三星苹果比了。
。。。。。。。。。。。。
性价比高...千元内的东西做到这挺不错嘀
一个字很好，二个字非常好，
手机不错反应也很好，电池也很耐用，，
好东西好东西好东西好东西
捆绑销售就算了嘛，该送的配件还缺货，干脆你们拿有一套配件就行了，到时候全部缺货算了，很不爽。第一次在你们这里购物，真是给我太大的惊喜了。
这个价位的机子是很给力了，赞一个
好好好好超喜欢的
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
整体感觉不错，外观也挺漂亮的！
不错,
````````````````
评价了半天终于到手机了我只是替别人下单而已手机他还是很满意的对于加300块钱买了一堆乱七八糟的也没说啥加钱没问题能弄点好的赠品不至于为什么给差评因为我愿意....
电池居然能连续使用两天！我和我的小伙伴都惊呆了！
防划耐磨不错的贴膜专用贴膜透光度高没有气泡比较一般辅助工具全透光性好防指纹不错自定义
11111111111111111111111111111111111111111111
非常不错的手机，又大
总体不错，物流也快，好评
很不错用的可以
很不e的手C吧ba
我这种潘炕鼓苡惺裁醋非竽
还行，尔耳反应迟钝，买错了，联通的卡移动的3G
用了几天，感觉还可以，就是游戏没玩多久，机子就热了，但总体来讲，还可以，值了。
收到后马上试用很好
价格便宜价格便宜
太靓了，喜欢
自己感觉还行，，，，，，，，，
买来送人没经过自己手具体细节不清楚性价比很高非常满意
大屏大屏大屏大屏大屏大屏
不错不错真不错，还好还好真还好
很好，就是得买套装版的
东西不错，送货速度也快！
希望是正品吧！上次买的华为的手机很让人伤神希望这次这个是真的别拿山寨机来忽悠我就好
给同事买的套装，不知道效果
玩游戏反应挺快，播放音乐的音质不好，接打电话的声音听着也不好
东西很好很漂亮,也很流畅,就是有点爱热
东东还行吧，样式等都还不错，比较流畅，还省电吧，只是为什么要绑定配件套餐购买啊！！！就这点让人不爽哦！！质量上相信华为！！
用着还行，速度也快，就后盖是朔料的，感觉有点虚。。
手机的做工都不错，系统优化比较完善，性能够用，如果不用抢购，不用加价，绝对能畅销。续航有些奇怪，明明是节能架构的芯片，加上华为宣传的节能优化，应该是很省电。但是在省电模式下开WiFi看看新闻大概4到5分钟耗1%电量，待机8小时耗7%电量。看来电池也不算特别耐用，华为要继续优化啊。
不错值得购买
为什么老是上不了网？！！！
已经用了十来天了，我应该算是轻度用户，基本可以达到要求，充满电可以用3天，还能剩25%以上的电，屏幕不错，拍照速度不错，缺点就是有时接电话时划不动，需要把屏幕锁一下再开就能划过去接电话了。
整体使用不错，性价比挺高，目前未发现问题，值得推荐
电池不耐用...............
手机不错，屏幕蛮大的
很漂亮，很满意，支持国产！
很不错，高端大气上档次弟弟很喜欢
相机比三星就有差距了，像素高无用，相机软件不太好，华为加油！这个价格买这个品质，划算，适合中国市场，与我以前用的三星手机相机差了一个等级，连拍可以
就那样，只是为了双卡双待，京东坑啊，竟然只有套餐卖，不能买裸机
感觉硬件不如红米增强版，但是手机总体确实比红米好
很不错的机子
华为的东西还行，只不过要抢就让人很不爽，都是小米卖的毒品。
手机不错，玩起来很快，发热也比想象中的好很多
东西挺不错的，就是发货速度慢了点。
屏幕够大，系统运行正常，性价比高，老人喜欢
不错，分辨率低了点............
手机真心不错赞一个物流有点慢
外观很不错！！同学很喜欢！！！！！！！！！！！
屏幕大运行内存大，外观漂亮运行流畅，直得拥有的神器。
帮朋友买的套装～用过才知道
华为的手机一直不错，希望以后不要再捆绑销售了
包装完整，膜也贴得很好
123456789
性价比超高的手机，很实用。可以秒杀很多价格1500+的手机
对于1千多的国产机真的是算物超所值了，拍照比我3K多的NOTE2还要好，老妈超喜欢！
外观还可以，后置摄像头像素感觉没有预期的高，待机时间长，但是感觉信号不是很稳定，有的时候QQ信息锁屏的时候根本收不到，游戏感觉运行的还行，希望能够用的住
不错的手机帮同事买了不下10个了
很大气，很好用！性价比高，值得购买！
安卓其实都一样，还是wp好
455800558
很好很好，经济实惠，用过都说好，给力，支持支持！
太黑了，狼狈为奸，说什么抢购，让你抢不到，只好加价买这种套装，加些垃圾东西然后就要多要200块，京东强卖，捆绑销售的。
买来送人的，对方很喜欢。
屏幕真大，外观好看，总之一切都好
第一次用华为感觉不错，运行很流畅，给人的感觉不像一千以内的机子，整体不比那些几千的外国牌子差
还行吧，用一段时间先，暂未发现问题
性价比高，不错
支持，华为，希望要进一步改进啊，还是可以的
运行流畅，款式好看。
支持国产货！
感觉还不错
呵呵，变态抢购。我直接在这下单，手机不错，值得拥有。
身边的朋友都在用华为，国内信得过品牌，快递速度快，支持京东！
很好的手机，性价比很高啊！
手机外观漂亮，做工也精细，大小也合适，电池也还耐用，总体来说质量还不错，华为品牌值得信赖，
1299买的没性价比,抢不到。
性价比没得说，鄙视捆绑销售
本机整体还不错，就是手机里面的垃圾应用太多了
千元机中不错的选择，硬件过硬，软件也不俗，支持国产！
这个手机太轻了外壳也很单薄，明显有缩水现象，毕竟一分价格一分货呀，其它方面还行
不怎么样好O:-)
挺好的，我喜欢，只不过是给别人买的
手机很漂亮很薄机身触摸强
一般般啦，效果不错。
手还是太小了，除了携带不方便以外目前没任何问题
手机不错。送货很快。以后还会买
只能说一分钱一分货
系统流畅,性价比高。整体满意！
其他有待进一步考察啦
系统流畅，给老公购买的，老公很喜欢，电池耐用，外观也高大上哦
你好，手机是帮朋友买的，她说手机使用暂时来说很好的，没有出现什么问题，屏幕也很大，拍照也很好。
颜色不错还送了贴膜保护壳很好和手机很配手感不错，功能强大，超值以后再卖一套
帮朋友买的，据说玩游戏很给力
还不错，用着可以，一分钱一分货！
屏幕大小还行，看电视很好，外观很漂亮，很好看，照相也很好，可以把人照得很美。音质很好，我喜欢。
拿在手上感觉太大了
为什么我买回来时联通3G还不能用3G
强大的一个手机；特别喜欢
很好。。。
帮朋友买的，很喜欢。
非常不错的手机，已经是买的第二部了，家里人也超喜欢！
下单的时候写的当天到，结果第二天才到，物流还有一定的欠缺，还要加强
很好用的手机
这个价位很不错，手机运行挺快的，超赞
手机不错。是否耐用就看以后的了。
支持华为，支持国产机很漂亮的手机用起来也很好
性价比不错,摄像头不错~
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
用着挺好，购买方便，外观挺漂亮。
还不错呦！..................
挺给力哈哈哈哈哈哈哈
用了一周左右感觉不错！物美价廉！
外观很不错，物有所值
这手机性价比很高，买了好几个了。
手机不错，声音小，而且套餐的内存卡不足16GB，才14GB多点，移动电源线太短
还不错，帮朋友买的，是第二次购买华为3X了，听我朋友说信号不怎样
凑合，毕竟就是这个价位的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
电池耐用，国产的比期货好，铃声大，屏幕大
电池耐用，国产的比期货好，铃声大，屏幕大
用的还行，但是我连接电脑时，触屏就失灵，非常不好用！！！！
给老婆子买的，总体不错！支持国产！
偶很喜欢哦，拍照还可以啊。只是看书好像不太行，可能是我不会调的原因
720的屏幕5.5寸竟然还有这么清晰的效果真心给力华为，系统很流畅，电池耐用，8核玩大型游戏不在话下。照相一般，但是把ISO感光度调到100这时候就很不错了。国产机的诺基亚世界的五百强挺你。
这款手机还是挺好的，价格也不贵
除了手机两边有缝隙之外，其他的都行吧。
还可以，一直都用这个。
很不错的手机，反应快，关键是电池也不错还算耐用
华为不愧是国产手机老大，畅玩版物有所值，京东送货神速。支持国产。想换台4g手机p7,需要荣耀畅玩版的请联系15323782891
我用了半个月，还行。就是视频通话没声音。不知咋的/////
东西还行，屏幕很大，玩游戏或上网都不错，手机自带程序比较耗电，优化没做好，自己装个软件好多了
头一次赶上京东送货慢。说是有一个护套没货了，需要采购。但是，下单的时候说是第二天能到货的。其它的还是很靠谱的。用了一天了。感觉很好。支持国货
屏幕不是太清晰，屏幕不是太清晰
不错，很好，信号超棒，我家很多手机信号都不好，华为不错，大电池，续航长，反应快
很不错的，已经是第三部华为荣耀3X畅玩版机器了，另外两部是在天x买的，都不错，值得识货的国人来喜爱，精品好手机，华为能再给力点吗，搞得跟小米一样抢抢抢，我是抢腻了转战荣耀的，不过还不错，荣耀很争气，赶紧扩大产能吧，乘着我还能影响我的同事朋友，可以多买点国货，你华为的cpu可以再争气点就更好了，不要老实受制于人才是真英雄，小米我是越来越不看好了，万国零件组装工厂而已，比较看好华为、中兴，希望能给京东的上帝们更好的国货精品！
很好，很喜欢，快递也很快。非常实惠！
不到十天，从裤兜掉落地面，屏幕粉碎，第一次掉地上就碎了，不到一米的高度。上网搜一下发现3X碎屏是普遍现象，大家谨慎购买。
性价比高大气屏幕大
今天手机刚到，打开一看没想象的那样好，根本不是什么金属拉丝框。有点那种感觉，明白？？？
今天下午才收到还没有用呐
手机还可以，就是声音太小了，开机有很慢
很不错的东西。很好。
非常好的一款手机，功能强大，大屏白色质感也不错。
这个价格真心不错，3%的电待机了10个小时，缺点照相真的太差特别是前面的太假了整体不错
用了几天，还算可以，就是电量不怎么样
一直在用华为，也带动着同事们转用华为，第一支持国产，第二质量上已经非常的好啦。界面很吻合我们的习惯。速度很快。功能也很强大。只是永久了反应有点慢下来。希望国产还要从细节上下功夫。做出真的精品出来
屏幕大！！！也清晰！！！具有超高性价比！！！刚到手......使用过程中......后续再追加评论......
没问题，用了这么长时间都不错。。。。
手机很漂亮，性价比很高
很好，很好，很好，很好，很好
捆绑销售的，没啥好说的，电源质量不错
好，很好，非常好！！！！！！！！！！！！！！
手机收到不错就是屏幕和边框有缝隙e，很不美观有可能掉灰进去
手机很好，支持国货，一直信赖华为。
神器啊！自从有了它，神马爱疯，闪星都弱爆了。国产顶起。
boughtnotcheap...butneedanewphone
挺好的，不错不错，适合中年人使用
价格合理，又好用又清晰又快
音质我不说了其他ok
好好好啊，国产机很不错呢，配送员超级给力。好好好好好啊好、
国产机，凑合着用吧。帮别人买的
支持国产机，系统流畅，屏幕大，反应快
手机开机键有点不灵敏，RAM有点小，运行游戏有点卡机。总体来说还行，主要是价格便宜
好好好好好够十个字了
超好的一部手机个人赶脚性价比超好现在用的苹果4很闹心
很满意的一款产品，性价比高！
物有所值，物流很给力，手机很好，支持国产
不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~
手机很漂亮，8核速度不错，就是照相稍微差些
反应速度快，易操作，大气
便宜又好用，支持国产
玩时间长了，正面比较烫
好手机，已经是帮朋友搞得第7台了
华为的信号杠杠的好。送的配件也很好
非常好，很喜欢！比我预期好
性能还可以，就是有时会卡屏，像素一般，屏幕大，信号一般。
喇叭音质太差，只有高音没有低音，拍照像素偏低
充不进电，开不了机，联系不到商家，请商家速度联系我，东西买了还没到一个月
不错，这么便宜能开到这么高的配置，就是屏幕跟照相差了点
看样子还可以的相信华为
给哥买的，质量不错，支持华为。
手机性价比很高，外形比其他同价位的好看，屏幕也清晰，分辨率也够用了，就是照相不是很清晰，这是千元机的通病，还有吐槽一下后盖超级难拆，华为设计师设计这个的时候没有亲自去开一下吗，丫的，真的怕有一天开后盖的时候会断掉，指甲也断掉
手机还是可以的，毕竟价格在那里，后盖的防滑设计，我喜欢的，华为，加油！
.
手机还可以，性价比高，就是京东搞捆绑销售，还有送货慢，原来在京东买东西三，四天就到了，这次六天才到
现在用起来还不错！暂时没有问题
手机挺轻但是给人的感觉不错呦就是捆绑交易我很鄙视京东
帮朋友买的
手机我老妈用了快一个周了，她说还不错。就是要能同时支持移动3g网和联通3g就更好了
质量不错！很好，支持华为
手机外观大气，漂亮，系统配置高，性价比好，且信号稳定，很好，赞一个。
玩起游戏来很爽的哦
有时好卡，一分价钱一分货！卡卡快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
什么都好，可重要的是机子，机子正面右侧缝隙太大，一目了然，幸好试机正常
东西不错,很实惠,,,,,,,,
哦拉，支持国货，顶起了！！！！！！！！！！1
今天收到货，看起来挺不错，看用后的效果
物流情况一般，机子质量还算可以，运行还算快！就是音乐播放时音质很杂，几乎听不清楚。
支持国产机，化为的手机算做的不错的，买了好几个了
很不错的，好东西。
还不错，挺流畅的，。但是音质不是很好~~~~~
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机超棒，上网很快，玩游戏也很流畅，超喜欢！
给京东快递员点赞，态度很好，还交待得很清楚！！手机也不错，目前都很满意！
比红米好看，性能强大，就是套餐附加太多！
感觉还不错没失望刚开始用还有待考察
不错的国产机，支持国产
四个字：物美价廉。额。。。字数不够。
在评价里看到说有些机器边上有缝，收到后仔细检查了下，没有发现。玩了一天还不错，很棒的机器
做工品质，高大上
手机老是发烫的特别厉害
不错！同事很喜欢！
不支持3g联通卡，听筒音量小
本来还想买个电信版的可惜没有给个差评
很不错很不错很不错很不错很不错
好好好好好好好好好好好好好好
觉得这个手机很好用，目前还没发现什么问题，屏幕比较大，看东西也比较清楚，总之很不错
首先支持国货！手机相当漂亮，速度快！好！
八的多任务确实流畅，机子手感好，但是屏幕不是很艳丽
抢购不成功，买套餐就有，送了一堆东西，都没有用！
整体说得过去，一分钱一分货。
还不错，就是和一堆东西捆绑卖比较不舒服
给个好评吧
很好的货挺好的
帮同事买的，不错哦
很漂亮的手机，老婆很喜欢，系统很快，白色的手机真的漂亮，就是照相一般，满分
......................
不错的手机。用了自我感觉比那个其他同价位的要好。
挺好的，就是反应有点小慢
就是电池不经用
可以，用到起还是安逸，下次啊还买
手机很好用，屏幕也很大
帮朋友买的，之前买过一次，挺不错的，性价比还是可以的。
很好用.超喜欢.真实惠的手机.
整体来说还是不错的，就是像素不太好，成像有些虚
很不错，比我想象中的好，其他朋友碰到的个别问题我都没有碰到。快递也很给力，赞一个！
外观挺漂亮的，国产机里算是相当不错的。性能方面在浏览多图文页面时偶尔有卡顿，处理其他任务时表现挺优秀的。预装的软件不少建议刷机后自行卸载一些没用的。预设的主题一般，不过可以自己更换。待机时间很长，屏幕算中等偏上，重量不是很重，但是尺寸的原因女生拿的时间稍微长点就会累。
华为品质，值得信赖，值得推荐
手机还真不错比，起码比sina.lt/computer那边的排行榜平宜好多。
好好好，懒得去抢了。
手机很好看，用着也还可以哦！值得推荐。
手机不错，性价比蛮高，华为会更好！京东很不错成本控制和物流渠道很值得学习，京东加油！
买给老婆用的，她非常喜欢，很漂亮的手机。
刚买的华为手机充电器插头无法充电，再换货还得好几天，所以放弃换货了，但是我是华为的支持者，希望华为能够改进，早日超过苹果三星。
手机屏幕很大，没想象的好看，但运行很流畅，还不错。
不错，用起很流畅
照相清晰，续航能力出色，手感挺好略大，整体来说这个价位买这样的手机很值得！支持国产
不错不错，今天中午到的货，现在用起感觉还可以，买之前专门去看了真机，性价比很高！
帮朋友买的，试玩后感觉非常好。
功能齐全，通话质量好，外观漂亮极了
特意用了几天再来评价，机子反应快，用起来顺手。就如大家所说的，音量不太高，音质稍差些，这个价位，性价比还是不错地！就是捆绑销售了一些没多大用的东西。
原厂东东，不错，很给力。老婆很高兴，后果很严重！！！
买给老婆的，看着不错。
屏幕超大，性价比高，物流也很给力
感觉还不错，还没有用，快递速度很快，没用过华为的手机，希望别出问题
还行，同事很喜欢。
选择京东就是有质量保证，送货速度快！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
支持国产~！！！！！！！！！！
支持国产，屏幕大很清晰，不错的手机
不错，很满意，里面那个说话变文字发短信的方式真方便，父母很喜欢。
屏幕很大机身也轻，送的东西很多很实惠，不错
总的来说还是可以的！
这一课星是给到京东的，物流慢的没的说，而且购买还不能选择物流，能气死人，手机很不错支持华为。国产神机
八个手机不是盖的，速度快，像素清晰喜欢
8核绝对的土豪嘿嘿，屏幕又大
抢不到直接买豪华版了，周四下午订的周五上午10点就到了，速度很快，拿手机手感不错我女孩手长用着很舒服不感觉沉，喜欢华为返回键在左下，避免手掌碰到返回键导致网页退回，我感觉返回键在左下很适合我，有人说系统软件卸载不掉，我尝试了手机安装360手机助手有一键root,重启以后不喜欢用的自带程序都可以卸载很方便，目前没发现缺点，手机开包装就自带贴膜，豪华套餐还有2贴膜，自己又买一个手机皮套还送1个贴膜，3个贴膜没用哦，可以考虑去掉这些附属品，多些优惠
速度快啊！一天到
帮朋友买的，反应不错，比其他品牌国产手机性价比高多了，价格还便宜
不错，不像网友评论的那么差
暂时还没有发现缺点哦!
给媳妇买的这价格这手机不错了
现在用着还不错，期待后续使用会更好！！！！！！
摔一下，屏幕碎了~~~~~~~
挺好的，性价比高！赠品也挺好的。
首先是强卖商品，然后没货订单就无声无息，你总该该客户说一声吧，然后我不问你们就拖对吧
货还满意就是快递更快就好了
不错，挺好的
8核就是爽，华为的ui挺不错的，第n次买华为了，要是有联通版的就再买一个。
手机封条好好地为什么手机却贴了膜有60可能是翻的吧
很喜欢这款手机，很好用，很多朋友都说喜欢
这个价格能买到这样的手机非常不错哦
屏幕很大啊，分辨率也挺好的，像素好的没话说
就是通话声音有些小，免提也一样，不过性价比相对而言算可以了
好，好，好，非常的好！！！！！
支持国货，销售方式让人反感
男人用的好，女孩子用屏幕太大
特地用了一个多星期才来评价。京东送货很快，前一天下午下的单，第二天收到货了，真是快啊。手机很好，性价比高，总体感觉很不错，就是声音有点小，听音乐时到音量调到最大也不是很大。虽然在京东买比在华为商城买要贵300块，但是送了好多东西，贴膜、耳机、存储卡等都很不错。总体来说，还是比较值的。
很棒的机子，性价比超高。
很好，值得购买！！！
手机不错，不过为什么给差评，因为在之前下了订单10天没发货，要求很多次有货先发，京东没点反映，后面取消了订单。重新下订单，货到付款。本来是不想给钱的，纯粹的恶心下京东。不过第二次发货很快，老婆说算了买了吧
千元机，很好了，就是拿回来后黑了两屏，所以掉一分
用了两天才来评价，游戏时间长了会有些微热，可以接受，电池还可以待机状态很省电，续航不错。手机挺漂亮，很喜欢，稍微大了点，声音和开机键太靠中间了，手拿容易压住。屏幕色彩挺艳。音效个人感觉比较差劲，恩，怎么说呢，刚听的时候感觉像是20块钱的小喇叭。相机，就那样。手机左上角漆有磨损，不知道是本来就这样，还是我套原装保护壳的时候磨了下。整体感觉不错，很喜欢这款手机。
谁有谁知道，东西真不错
手机还是不错的，可多三百块送的配件就有点差了
漂亮灰常喜欢
有点卡顿感，系统不是很流畅
国产机，这个价位相当可以了，可惜没抢到单价版德！
好好好好好
不错的手机支持华为
十分满意，惟一不足，相素没有1300
很好很喜欢的
不错的产品!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
裸机抢不到，只有买套装，不过手机本身很不多，屏幕分辨率高。性价比很高的手机！
好都差不多耶耶耶.....
系统不错支持国产手机真的不错，超喜欢！！！！
挺好，如果不是套餐销售就给5星了。。。。
比三星S5便宜多了，但性能差不多！
还没有试用，不错。。。。
东西不错，价格优惠，物流速度快
物流快、服务好质量京东购物值得信任
华为手机不错，国产手机也很好用，值得拥有。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版手机很好，但是被搭售了好多东西！感觉京东有点坑！！
用习惯小米，刚开始不是很习惯。性价比高，不错！
手机收到了，外观精致，还没有试用
虽然比较一般，但还是支持国产
第一次买华为，没想到做的很不错，超值
不错！很好，用起来比较快，照片也清楚，五分了！
手机出现了点小故障不过快递很给力两天的时间给换了个新的售后服务还是挺不错的。好评
玩了，很好
给妈妈买的的还不知道怎么样
朋友介绍的这款，一起配送了很多东西，感觉特实惠！机用起来速度也挺快的。
特意用了几天才来评价手机反应快自带的软件少而且可以卸载外观个人感觉不错屏幕也给力像素清晰遗憾的是前摄像头不支持变焦屏幕四周有黑框关灯后发觉屏幕太亮了伤眼还是木有视网膜技术的好有点颗粒感质量好轻啊总觉得像是玩具塑料感太强了总之是性价比不错的手机最让人不满意的是捆绑销售而且我算了一下送的东西不超过250而官网卖的裸机才998捆绑的加了300多那么还有50多哪去了？？
手机用了几天了吗，屏幕太大了，有点不适应，手机反应速度相当可以，玩游戏很顺畅，只是屏幕大有点耗电，捆绑销售的耳机质量相当的差，没法用，光凭手机而言，值了
暂没有什N问}，物流很快！
不错的手机，分辨率肉眼没看出来，只是系统没贵的那个3X好呀。价格略贵。希望618不要掉价不然后悔。音质一般，喇叭有点小。
很好很好很好很好很好很好
手机外观做工还可以，就是反应速度之慢。
手机挺好用的，还送了很多东西，帮别人买的，同事挺高兴的。
价格够低，配置挺高，就是速度和质量值得研究
恩，不错。性价比高。配送人员很好
很不错的东东喜欢嘻嘻
东东昨天就到手了，京东的物流很迅速，快递小哥也能记住我下单时间，管理的不错。很多同事都用华为，评价也不错，机子目前一直在适应中，感觉还不错。不过拿到手后，总算明白别人评价里说的后壳很脆弱时什么意思了，真的很薄很薄的，开后盖的时候真的非常小心，好怕坏了。
非常好用速度很快比小米好用哈哈
不错不错，不错不错，不错
帮朋友买的，他说用着可以
东西不错，看着挺好看
还是觉得反应慢了
很满意，手机做的不错，物超所值。京东物流很强大，售后做的不错。
华为荣耀值得拥有这个手机还是值得的
这价钱已经还行了
目前还挺好的质量有待于时间检验能力
声音较小，模具质量有待改进
手机速度快，性价比高。
好好好好好好好好好好好要好好
支持华为，这事第二次买华为手机了，老婆非常喜欢不错我的荣耀3C也不错喜欢！~~~~
用了两天总体还是不错，但照相虽然和p7的像素一样，但效果还是有差异的，我买这款主要看中1300万像素，有点小失望！不过其他功能还是蛮好的！不满意京东的捆绑销售！
还行性价比可以，不错啊
很好，是正品，妹妹很喜欢
手机用着有一段时间了，还不错
包装完好，够大够气派，运行速度比较快，还没卡过机
不错的很好我喜欢
很不错！继续支持国产
就是感觉铃声有点小，其他都挺满意的
感觉买套餐好坑啊，送的东西都不值钱，唉，手机还是很满意的，速度快，拍照也清晰，音质也好，就是闪光灯不够亮。不过还是很喜欢
这个价格性价比是可以的。可惜没有抢到秒杀价格。
相机不怎么的，虽然说是1300可是拍出来真心没有那个效果
手机很好，大屏用起来也很方便
铃声调整以后效果还是不明显；通话时听起来很费力，戴上耳机后才正常。
手机用着还好，内置软件过段时间再卸载，目前还很满意！
已经用了2天了，还可以，屏幕大，外观漂亮
手机性能很不错，就是打电话声音有点小，总体感觉还是很不错的。
屏幕大，外观漂亮，性价比高
外观漂亮，反应有点迟钝
第一次买大屏的手机，感觉华为的软件很赞，但是硬件好烂！买来的第二天，屏就摔坏了，又花了400大洋换了个屏。换完屏后，又是各种问题，屏幕老是失灵。问修手机的，有说是屏的问题，有说是软件的问题，也有说是里头被摔坏了......买个手机太虐心了......不过，它续航能力很赞！玩儿一天都没事！建议大家买个防摔险的说！
和在商店卖的有点差距，没商店里的流畅
刚开始不习惯那么大的屏幕，到后来就
手机的屏幕玻璃跟边框之间有缝隙没合严好在手机用着还蛮不错希望大家购买的时候注意一下
真心。不咋样。。买来的时候少了一副耳机。。和一个自带的数据线。。
进入一个叫什么风水大师的软件死过两次机，不知什么原因，
实物我是没有看到，因为是帮别人买，1.京东有货，强制销售套餐版，虽不能说强买强卖，但绝对可以说无耻。2.有点问题吧，你问客服，半天没人理，还解决不了问题。3.物流配送人员态度蛮横
刚收到，总体感觉挺好。
我收到手机后使用了两天，效果不错，运行速度挺块。我现又新装了40多个软件，还是运行很流畅。相机拍的效果很理想，是一台不错的拍照手机。
买的豪华版，刚到手用着还不错，就是不知道过段时间会不会老卡机。
真是好的不得了
不错便宜支持国产
真心喜欢，运行特别快，用过之后才来评价
很喜欢！！超级喜欢！！连我的手机发烧友师兄都说很不错呢~~
总体来说还可以
给我妹妹买的，手机不错，配置过得去，玩玩游戏打打电话不卡，值了。
大宝贝儿.女儿喜欢...
支持国产货啊，音质好，电池耐用
很好哦。十分不错。
华为，大牌子，国产不错的手机
第二台了，好
完全不是想象的那么好用啊，第一天就很卡的感觉，郁闷
不错的手机，做为父亲节礼物哦
同事很喜欢支持国货！！！！
性价灰常灰常灰常灰常高！
产品还可以，对得起这个价，就是要捆绑销售有点纠结！
可以，可以，可以可以，可以，可以可以，可以，可以
感觉还行吧，就是最好别让买套餐
为什么非要卖套装
好好好好好好好好好好好好好好好好
外观很漂亮，一直都很想买；998太难抢了，没办法逼着买套装；有点坑的意思。通话声音偏小，外放音量不是很大音质一般；触屏反应很一般，感觉还没有四核的快；屏幕的清晰度还算满意。电池很不耐用，正常使用就一天左右。拍照像素还算清晰，比较满意！总体还可以吧，对得起这个价格。
东西很不错，支持正品
性价比高屏幕大通话质量好
帮同事买的，同事用起来很好！
屏幕够大，有点不习惯，系统很流畅，八核就是不一样，只是系统软件太多，好多都用不上
不错，妈妈很喜欢，操作很容易上手
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
手机反应蛮快的，很喜欢
超薄白色触屏速度快电池能用2天以上
感觉还行支持国产机都不错啦
手机反应速度快，很不错的手机
凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧
分辨率不好，声音很小，屏幕很大，电量还行。好消息，好消息:从今日起凡在七欣天当日消费把您在就餐过程中的感受及螃蟹美味带来的乐趣，加图片发至您的朋友圈集赞抵现金活动开始啦...活动明细注明:集一个赞低0.5元，只限当餐使用，隔日无效，持会员卡，还可以享受高档酒水.饮料.小菜.点心免费畅饮畅食。集好赞到前台收银处低现！朋友们快行动吧.....地址：苏州市吴江二店云梨路电话:0512ˉ63183677
反应快，玩游戏不错，不支持套餐销售
昨天下午付的款，今天上午就到了，太快了，赞一个，手机很大气，拿在手里大小很合适，
和我心目中的华为有点差了，8核的CPU为什么才1.4HZ呢，玩个酷跑还一卡一卡的，其它的都喜欢，和小米比就差的有点远了，米3都是4核2.3HZCPU了，华为还是畅玩版的，太卡了，
付了款之后居然白等了2天,显示的是套餐里搭售的保护壳在预订,给客服打了电话之后分批送的货.手机不错,屏幕够大,系统也够流畅.机器上已经贴了膜了,套餐里还要搭售2个贴膜有点不地道.那个保护壳还没收到.这超值优惠套装有点扯呀.
国产品牌、还行
很好，很漂亮，你值得拥有！
一开始还有点担心质量问题。现在总算安心。手机很流畅。赠品也都很满意。尤其是耳机！带上之后感觉音质效果很好！要真挑出什么瑕疵来"mdash;"mdash;应该就是怎么电板就一块？！感觉有点不够用。。。
很好快递员辛苦了
还行吧,今天在实体店又买了个
用了一段时间了，基本没有出现什么问题，总的来说，挺好的。
不错，非常好，系统流畅，大型游戏无压力，分辨率也很好，拿着尺寸也不错，国产精品啊。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，很好很好，很好很好，很好
帮同事买的，并推荐京东的商品不错，值得信赖
很好用，好喜欢！加油，华为！
很流畅，不占太多的内存，功能也可以。
华为手机很好用
用了没两天就充不进电了申请换货居然要拿去检测来回得15天真耽误事真无语网上一查好多这种情况的
太大了，用起来不习惯
手机太好用
帮朋友买的的朋友说很好
对于这个价格来说已经不错了支持国产
ok还可以吧哈哈哈啊哈哈
外观好～照相效果也可以～速度快～昨天买的今天到。
Haixing
屏幕够大，系统运行流畅
不错不错，值得你拥有！！！支持华为！！
真心好用的
外观漂亮.屏幕大..系统流畅
还行！！就是有些卡！！其他的还行
手机总体还不错，不能算是很超值吧最起码值这个价钱，不用抢购，物流很好，就是赠品太多不如买个裸机划算呵呵
手机还行，很容易发热，特别是摄像头附近，玩起来还是挺爽
如果开放购买就好了，买的是套餐贵了200元，送一大堆东西，机子还不错，待机时间长，屏幕大，总体可以！还不错！
东西还不错
手机还行，送货速度蛮快的，给个赞
给兄弟买的，今天刚用，应当没事，
质量还好吧，价格便宜点就好了
相素特别好，反应快，电池很耐用
手机整体感觉很不错，可后盖的设计就显得太过于大方，做工不是很严谨。虽说是八核但反应有时真的很慢，像素并没有那么高，可能夸大了，还不如小米的800万。保护壳很薄，很容易就断了。
套餐价买的，不错，屏幕很大很气派，玩游戏也挺快的，用电实际上没想象中长，不过已经很好了，支持国货。最最主要价钱便宜~
国产货真不怎么好。如照相，说是1300相素，但还是不清晰。手机铃声也不好，音质很差。没用的软件多。但还是较对得起998元。最后要说的是万恶的京东，让我花了二百多大洋买了一堆垃圾。严重抗议啊！
物美价廉，一点不比国外大牌差
可惜要搭配销售，整体包装太简单，京东送货人员很好。
故意用了一段时间来评价，真心不给力。才第三天的时候就出现卡机的现象。并且越来越频繁。像素肯定不是说的那么高。根本就不清楚。后盖那么薄跟纸一样。买完就降价。京东的物流还是挺快的。捆绑销售太气人了。非常不愉快的一次购物。
今天刚刚到手，感觉很好，系统流畅反应很快，值得拥有！
一般待机两天左右性价比不错的手机
行行，不错，手机物有所值，要是没有搭配我还要买！
1299买的,系统还算流畅,屏幕够大,通话清淅声音大,分辨率也高就是外放很垃圾,耳机表现一般1300万相机不尽人意,不如我联想800万清淅,3000ma电池配个1A充电器,只能说小气啊,对不住你那豪华俩字节,
还行。。。。。。。。。。。。。。
不错，很不错，妹妹买一个，朋友也买一个，用着都很好，看起来很有口碑嘛，确实不错，速度很快，手感很舒适，照片拍的很好看
我自己有个3X，这个给同事买，华为值得信赖，3X畅玩版，秒杀所有千元内机
发货快，客服服务好，真心赞！！！！
用了一段时间才来评价，机器不错！速度快，到现在没死过机。支持国货！
好用，方便，货真价实
收到了，发货挺快，喜欢华为，全家都在用，好评
手机还可以就是音量太小
手机不错。
帮别人买的，性价比不错
屏幕大了点，有点不适应，不过综合起来我还是挺喜欢的。就不知道电池怎么样，和以后会不会出现毛病。
第一次用华为手机，感觉很好用，手机很满意，快递也很给力，一天半就可以收
手机还可以，就是手机的后壳很薄，开机键有的反应慢，三六零桌面不稳定，经常和华为桌面变换，但是总的来说还是挺好的，以后会继续关注国产品牌的。
外观漂亮，做工精细，满意
给老婆买的，还不错，屏幕够大，速度够快，发货速度也快。
很漂亮，支持华为，支持国货
抵制捆绑销售抵制捆绑销售抵制捆绑销售抵制捆绑销售抵制捆绑销售抵制捆绑销售抵制捆绑销售
今天刚收到！正在用，估计质量没有大毛病。支持国产。屏大，电池3千八核处理器是这款手机的最大亮点。还有1300万像素？？像素怎么有点虚构了。不值1千3万。真的。最让我头疼的是，快递服务真差劲！真差劲
帮朋友买的他说很不错！
手机不错，手机买就是选京东的，屏幕大了一点吧，个人觉得。
东西不错的。。不错东西不错的。。不错东西不错的。。不错东西不错的。。不错
还不错，速度有较快
手机比想像中的要好后盖比朋友的3X要好看刚刚入手第一天本人以前用的荣耀爱享一直支持华为手机质量真的不错性价比很高别老拿S5或者果5比较那够买好几个这个手机适合爱玩手机的潘渴涤
买了个套餐多花了100多块钱还可以吧比抢购合适
给老婆买的，还行吧，屏幕够大，前置摄像头自拍神器。
支持国产机，支持华为，性能还可以，没有小米3反应快
手机还可以，触屏反应有点慢，一般用还是没问题的，支持国货！华为加油！
刚用了两天，就死机了好几次了！有点郁闷！
刚入手，手机还算可以，外观也挺好看，就是感觉不像8核，还有后摄像头绝对没有1300万像素，和500万像素差不多
还不错吧，做工比较粗糙
111111111111111111111111111
强制绑定购买一大堆垃圾东西，还那么贵...所谓的赠品...不给差评过意不去.....
做工不错
很不错的手机，支持国产
手机不错，价格实惠，主要是赠品多，帮同事买的！
商城上抢不到，买来送弟弟的，据说送到的时候木有包装，是直接送过去的，希望弟弟喜欢
和红米note有一拼，值得信赖，
不错，产品很好用，也不贵。
总感觉后盖不十分完美。还是喜欢P7或者P6s
刚用，感觉还可以吧，国产的我支持。若果再捐点钱买钓岛我会更支持国货。
还不错，屏幕挺大，还挺薄，就是主题风格什么的没我喜欢的
挺不错的手机
这个很满意，配置外观都不错，性价比超级高，非常满意
手机入手一星期了，用的不错，运行速度非常快
虽然标称1300万像素但是当放大到4X时发现噪点十分严重，并且微距下散焦极其严重，模糊重影并且噪点明显。我是使用的智能模式拍摄的。给我的感觉完全不如我的OPPO827T的800万后置摄像头的效果。其他的暂时还没发现什么。
手机挺好，总体都很满意，唯一不足的是屏幕四周有一圈黑色的，也许黑色款就不明显了，总之还不错，快递也很给力，先上手用几天再来追评
使用起来很流畅，值得购买，就是套餐有些不需要。
1300万像素渣渣。。。
手机外观漂亮，反应快，照相清楚，色彩漂亮，支持国货！
手机还算可以，价格有点小高
帮朋友买的，朋友说不错。
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
王王王王王王王王王王
还不错吧1111111111111111111111111
性价比好，运行流畅，喜欢。
自己用的就是华为的产品这次是帮朋友买的,拿到手帮忙简单测试了很满意,自带贴膜了省去自己贴了
这个价格的国产手机算是不错的了，为啥评价一定要10个字呢
感觉挺好的，软件也没有开多，占用运行内存蛮大的！
一向支持国货，电量足，屏幕大，性价比高，不过建议买裸机，套餐比较贵
绝对支持国货，用了几天还不错，看视频很顺畅，音质也不错。触屏很灵敏。
可惜没4G版本，，，，，，，，，，，，，
还行，音质不行，音乐播放，喇叭比较差
东西很不错，玩游戏爽，速度快，。。。。。
刚刚玩还是可以的，
不错的一款手机
华为荣耀畅玩版很好！触控和操控手感都不错，
好哈好哈好哈哈哈哈好哈哈好
性价比高。。。。。。。。
手机拿到手里不是很满意，但是这个价格也值了。先暂时用着吧
还可以屏幕大反应还行赞
上网速度飞快，屏幕够大看电影的效果不错！
机子很好，反应很快，性价比很好。
好好好好好好好好好好好好好好
目前用起来还行
支持国货,性价比很高.不过希望以后国产机也能高大上
很不错，一直支持国产机，现在用着电量很足，而且不会发热，希望后面也这样
用起来感觉还不错，在总体还是很满意的。
刚收到货，感觉挺好的，相机给力，不错的
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版，帮朋友买的
还行，就是锁屏接电话吗，反应慢
值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值值
好美好着呢
应该不错的吧~10个字啊帮同事买的用着很好
前两天刚到的手机目前用着不错像素音质通话质量反应速度都挺好
非常好，非常快。手机好。同事喜欢。。。赞。
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。
刚接到手机第一天。。感觉还不错。。快递员很有礼貌。。。就是手机后盖太薄。。有点害怕。。。总之看到第一眼可以。。用段时间在加评
这款华为做的很漂亮，颜色机型都不错，和很多伙伴一样在官网抢不到才来买的套餐，就当是代购了，CPU虽然比不上红米note但是长得比他要好看得多，妹子，小清新，文艺范但是同时又是穷吊的可以试一试，屏幕的分辨率和像素并没有传说的那样好，毕竟一分钱一分货，大家还是别要求太高了，但是日常上课拍个ppt做笔记还是没问题的，大屏看视频很带感，不错
大小合适，我很喜欢，很不错
性价比很高，很高，很高。。。。
支持国产，功能较齐全，不错
挺好的，清晰，快，用着还可以
东西不错。帮朋友买的呢！
正在试用中，好象还可以，送人的。
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
新破坏杂志婆婆还要破所以我婆婆还要婆婆关注我婆婆为了我说破
非常垃圾的产品，刚用了4天就坏了，屏幕一碰就碎了
使用起来还是比较流畅的就是屏幕太大太费电了逃脱不了一天一充的魔咒
运行速度挺快电池挺耐用
配置很高，外观好。
手机大气，照像效果，反应速度很快，分辨率也行。就是声音比较小。
总体不错，后盖设计有待提高，总有种要扣坏了的感觉
5.5英寸外观大气，电池比较耐用！
支持国产支持国产支持国产支持国产
不错的手机，性价比高！
缺点，是要抢，不抢买配套，被京东逼买的，要配套，再好也是被逼买的
华为的东西很不错啦，就是支付方式大家一定要注意，千万不要用什么在线支付或是打白条，打不起的，我之前是在线支付打白条，3天不给我发货，一改成货到付款就十分钟发货了，伤不起啊！！！
绝对支持国货，用了几天还不错，看视频很顺畅，音质也不错。触屏很灵敏
华为的确很好
看视频可以，性价比高，屏幕大
使用了两个星期，手机非常不错。反应很迅速。
声音有些小，其他都可以
刚刚收到、应该很好吧！
，这会还真的买到好东西了，以前买的手机真的很山寨。支持华为，支持国产。
给父母买的，屏幕大，速度快
看视频可以，性价比高
好好好好好
很好用的一款手机，给女儿买的，女儿很喜欢，支持国货
给我妈买的，比红米好多了。
手机没的说，质量杠杠的，就是捆绑销售可气，裸机买不到。
.....................
这个用起来还是快的，看电视也不卡
好不错值得拥有
机子是3号下的单，4号早上就给我送到了，快递大哥真心很给力！用了近十天才来评价，总的来说还是满意的，系统很流畅；屏幕显示很细腻，看多了，现在看我的本本都觉得格子很大；音质，通话音量也还行，也没有遇到大家说的声音小的问题；后盖的确有点裂缝，但是也不是很大，个人觉得还正常吧；照相机白天OK，晚上，真心不敢恭维了，1.3K，说的有点过了。1199的套装，除了读卡器无语外，其他的还是蛮实用的。总之，千元的机子，值了。
说实话。。手机还是非常不错的，就是比官网贵了几百块。还有那个DTS音效我听不大习惯、
国产的好手机，速度非常快，挺稳定，性价比也挺高，物流速度也很好
手机用着不错，不过没有标准套餐了
感觉还可以，对得起这个价位，不过照相一般般
特意玩了几天过来评价，手机确实不错，正品，玩大型游戏也能玩起来，就是发热比较厉害，音质比较差，声音给人怪怪的感觉。
帮同事买的，可以了。
买给老爸的手机倦于定时去抢的烦扰买的套餐手机还可以性能较好性比价较高可是要多给300元觉得有点坑人而且手机附带的赠品根本不值300元物流还可以再慢点吗！！！！！！
屏幕够大。
帮别人买的，不错哦。
手机不错，就是套餐比较恶心，手机自带贴膜，送两个贴膜用不上。
以前没用过华为的，感觉还不错。
不是我用目前看没什么问题
质量不错是原装的
电池太耐用了,性能也好,支持国产!
真心的点个赞！感觉比网上的图片还漂亮！
国产自主品牌的手机，支持！！
机器真心的不错，就是京东非要搞个套餐，多花几百块买一堆垃圾，但是没办法，畸形的市场
摄像头好垃圾。清晰度不好。
机器相当不错性价比超高，速度快待机时间长，相机也不错千元手机的战斗机！唯一遗憾没有自动开关机功能上班起床不方便！
手机收到了很好。帮别人买的很喜欢
手机有时候会卡卡的。接电话有时声音很小。其他都挺好的。充电很快。
送货速度快，屏真是不小啊，女生手小拿着费劲，支持国产品牌，比什么星的强多了。
如不追求十全十美还真的是可以
还行。不卡。支持国产
^_^用的还不错
给我弟买的，不过我先试玩，呵呵
*东和*为就是个大坑，什么不学，学*米的饥饿营销，998的没货，要预约定点去抢。这个所谓的1299超值套餐就一直现货，拍下当天就发货了。不论手机，对这种销售模式差评......
买回来一直再用，这款机子蛮好用的，屏幕清晰，运行流畅。
神机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
像素不错就是喇叭有点不咋地
送给朋友的，他很满意
答应了亲戚说这个好，帮着买。购买过程无比失望和坑，预约了，准点刷新，没货，在刷，还是没货。搞了一个小时还是一样，最后不得已加钱没套装。华为也开始堕落学小米了，失望，以后不会推荐别人买这个牌子了
外放的音响会自己发出低沉的嘟嘟声，用起来其实感觉不出来，总体来说很不错，印象最深的是拍照功能，微距拍摄很强大~
手机漂亮，信号强，屏幕清晰，值得拥有
赠品不值,而且好多没用,再有就是手机的耳机插孔怎么都不合适,插不到底,而且特别松,稍微一动就不响了!
超级喜欢这款手机，屏大，看电视爽
抢不到裸机的畅玩，只好买套餐，用了1000减70的券，感觉还挺划算的
屏幕大，速度不错，使用中。。。。。。。。。。
屏幕够大，待机时间长，尤其像素高哈
第二次买华为手机了性价比高质量也还行
就是不能买裸机，有点坑
蛮好的机子，外观漂亮拍照清楚，自拍超给力！
真心喜欢，买两个了，玩起来爽歪歪
目前用着还不错吧，手感等各方面都还不错
手机还可以就是货到的时候盒子的外包装膜贴好像是之后重新吹的不像那种原包其他还可以
通话质量好，照相不错，软件也不错
外观看着还行，速度也还行。
有点贵有点贵有点贵有点贵有点贵有点贵有点贵有点贵有点贵
买了就明白了华为荣耀算的上是国货精品了
很好的手机哦，贴了膜。
京东值得信
这部缝隙很小很小，非常满意
抢啊抢，盯着电脑也抢不到标准版，再买就没货了，购买套装随时有货，机子还是很不错的。
手机很好，唯一不合理的就是有款东西没货也不通知我
手机很好，个人很满意，用的不错
价钱很实为，支持国货！！！
国产机子也挺不错的，智齿国产
买的时候就贴了钢化玻璃膜大家的也是这样的吗？手机外观漂亮我平时不玩游戏给孩子拍照片视频看电影什么的都不错
给朋友买的，他什么都没说，应该很好吧！
支持国货信号不错电池可以用很长时间
大屏，1300万像素，8核，不能更美好了O("cap;_"cap;)O哈哈~
功能配置还是挺好的，经常玩游戏的话就是电池不是很耐用吧，还有系统里的很多功能游戏什么的都是要收费的，
很好很好很好很好很好很好很好很好
性价比之王，这个价位这个配置完胜小米
......................
使用还行，不过照相不怎么样。
不错，款式也好看上网速度蛮快，给力！
用着还行。。。。。。。。。。。。。
华为的品质还是不错的，机子速度很快。至少比iphone5快！
1111111111111111111
支持国产，国产当自强。
很实用的一款手机，正在使用当中，性价比挺高，照片拍的挺好，游戏有些卡。
性价比合适，价格在这儿呢已经可以了。照相效果真不怎么样
双3G的，今天下手
性价比比较高，其它有待提高。
不能销售裸机是该手机最不让顾客满意的地方
目前没发现不好的地方用段时间在说
刚到货速度还不错
希望不要刚买就降价，
帮朋友买的.还不错.....
性价比高，拍照不错，电池耐用
和描述的一样
送人的反应不错，喜欢。支持国货
帮别人买的，听说还可以，就是晚上照相不怎么行。
手机比较好，除了分辨率有点低。
刚到手，正在试用，希望不错，支持国产
手机还行，懒得抢购就买套装的了。
不错的手机
还行吧，会继续使用的
机子还好，用到现在没发现有什么问题
用了两天感觉还可以了质量没什么问题就是后盖不要经常开太薄了手感还可以
手机不错，很喜欢，国产别让我失望。
手机性能还可以，系统可以，手机外观美，但是做工差，屏幕有瑕疵，右边框有缝隙，还有就是捆绑销售，一定要出300买他总共才260垃圾配件，耳机和移动电源就算了，那手机保护壳要50，两张膜都60多，我要那么多膜干什么，手机本身就有膜，出钱买他的垃圾配件才有货，买裸机没有货。
比较好用国产精品要支持
收到，还没来得及仔细研究，
买给老婆用的，哈哈。功能强大，华为的手机，杠杠的！
手机很好，速度快，漂亮，就是套餐我多买了一个手机套，居然给我发了两个透明的来，不是蓝色的吗
手机用着好爽！绝对值
正品，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好的不得了，后盖很漂亮，那个驾驶模式很好玩，手机很值！！！！京东服务很给力！！！
很好用真八核超值超奈用
可以。。。。。。
..............................
还好吧，老人手机，要求不高。
给老妈买的，希望她会喜欢
让我感触最深的是电池比三星的好啊，耐用！
真心觉得好用，够快，赞
总的来说很给力的！！！！！！！！
卖家服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
不错不错不错不错不错
屏幕不错，cpu频率有点低做工一般，值得入手。
东西很好.东西很好.东西很好.
这价位的手机不错了，挺好的，就是三百块的套装有点贵
一直支持国货，支持华为，性价比非常高，华为手机越做越好了。
白色,豪华套装版,标配版没抢到.遗憾.
还行有点太大了其他的都还可以
手机总的来说是可以的，运行速度快，外观漂亮，5.5英寸也不是显的很大，屏幕上已经代贴好膜，老婆很喜欢....就是拍照有点KENG，音乐扬声器声音有点小，戴上耳机声音也很小，通话还没试，不知道是什么效果..还有送的那卡士奇KS802多功能读卡器竟然用不了....
挺不错的，是正品。
不错京东果然给力支持华为
质量还可以
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
支持国产，手机很不错的！就是用联通卡的话有时会突然一点信号问题，这个我就不知道什么情况了。待机时间很不错，反应也很快！想买的话建议去官网买，在京东买的话就失去了那个性价比了！京东是捆绑销售的，我想说他大爷的！不过没有办法，工作忙没有时间去抢，只有给他捆了！总体来说手机还是不错的比那什么米要好！真心！
用起来还不错就是像素没有那么好
好喜欢功能好给力一句话、好好好好
东西不错，价格没有受到保护，京东搞的捆绑销售。
东西不错，支持国产，大爱华为...值得购买....电池不错可以用三天
感觉还不错，暂时没发现问题，继续支持！！
健康李凤高力法加点；发将法律上课的减肥
有点大，一个手操作有点不舒服，整体很不错，用两个星期，除了感觉后盖有点薄，其他很满意。
很不错，也很实惠支持国产
给老婆买的，她超级喜欢，最起码不用排队抢了，周二上班时间抢......我怎么能抢到！支持华为！尤其是字体可以随意放大，打算再给老爸买个。
不错的手机，屏幕有点大
手机不给力，经常出现卡死，死机的状况。
不错。，，a'
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机不错，用了几天了，很好。
速度快！不卡机。可是送的赠品没有手机壳了。
不敢想象华为的做工会这样，屏幕缝隙大直接看到黑胶。是不是华为早就发现这个问题，是不是一下子生产太多了，可以买很久了。三百块的手机做工都不会差到屏幕裂缝这么大吧。有人说是通病，有人说是手机制造工艺要这样是正常的，是水军这样说的吧，我觉得这款产品只能算是残次品。3c做工比这个好得多。物流慢。。。其实我对手机要求不高，不影响我使用，但是我觉得这是华为不负责任的行为。世界五百强值得怀疑。。
刚拿到手开机发现屏幕中间有一条红线！搞不懂这样的货华为厂家是如何出厂的。让我最欣慰的是京东很给了没有说什么就给换了一个！只是耽误了几天！
华为手机现在做的越来越好了,性价比高,大气,系统好,流畅.
屏幕很大，感觉不错，没有金属质感，拿手里感觉很轻
还没用呢，看着不错。
媳妇很喜欢，没买错。
外观还不错，话质，音质差。达不到4G，八核也没有觉得有多快，系统不稳定。
帮同事买的，她很喜欢。
才用一个星期就开不了机，申请换货4天了还在取货中，等真的换货成功估计一个星期是拿不下来。京东的售后也是恶心的要死，只会机械性的回答，根本没在乎客户的感受，再怎么催，就只会回答很抱歉。。。。。。。。。。。以后别京东了
物流超级快的，一天都就到了，超级快。根本没想到。东西很喜欢。大爱。
性价比高，送货快，使用中
很好我很满意
手机横好，1299买的，还行
华为国产机还是不错的
感觉还挺好，漂亮，感觉质量一般
八核手机，速度比较快，支持国货。
京东商城购物感觉非常棒，头天下的订单，第二天就到了。够神速！外观很漂亮。屏幕够大。主屏很靓丽，开始检测各主要功能，很顺畅，其它一切都很满意。物美价廉，物超所值，力挺华为手机国货。愿国货发扬光大，再接再励还有就是屏幕是有点缝不过不影响使用了性能很好反应超快哦配件功能一切正常唯一不足的是电池不是很耐用哦一天不够用还有音质不是很给力哦有待改进哦还有你们的捆绑销售不是很好哦这样有点太流氓了捆绑销售也就算了我把手机还有所有配件都加入购物车后价格不足1300哦这样就更流氓了不过总的来说京东还是不错的支持京东希望再接再厉多给老百姓点实惠哦
被捆绑销售的，说实话很不爽，但是没办法，帮别人买的，但是华为的手机做工确实不错，这个还是要表扬的
不错！！！！！！！！！！！！！
还行吧朋友满意
机子比我想得要好很流畅手感好就是物流慢总体上说手机很好。
性价比高，电池耐用。
不错，很喜欢，就是发货慢了点
试用中，希望国产不要让人失望！支持国产
除了耳塞塞不太紧之外，其他都还好！支持！
其实电话不错，就是铃声太小了。太小了太小了
感觉：大，快，灵。。。。。。。。。。。。
宝贝很赞，我超喜欢，要是3D绘图和多任务运行加强点就更棒了，总之是一次满意的网购
非常不错！下次还会来！
屏幕比较大吧，样子还行~~~~~~~~~~~~~~
也算不错了，比起其它网上买贵了，
刚使用，目前没啥问题。物流慢
手机刚刚到手时，发现接电话的前2-5S声音很小，但是后来又没有了。本来想退货的，但是后来没有的，哪就等再有了再说吧。。。。
不错的体验，略贵的价格
怎么我看的时候这手机没有型号，好像不是这款手机一样
拍的时候竟然忘记用优惠涣说是确实很喜欢这款手机已经是本人用过的第三个华为手机了和店里价格差不多但是送了很多东东啊特别是充电宝京东的充电宝拿在手里就有一种超级好的赶脚手机和描述差不多非常喜欢以后有需要还会来
捆绑销售鄙视@@！！！
系统处理不错，锁屏则应用全部休止，省电。轻度应用，电池可以撑4天。
还。可以，效果很不错
下午下订单第二天电话就到了就是得自己去拿，手机内存8G实际只有5.4G，套餐16G存储卡也只有14G，手机本身没什么别的毛病，本人就玩个天天酷跑崩坏学园2之类的游戏，平常上个qq挂个yy什么的还可以。平常不小心摔一下也没什么毛病总体满意。
手机不错支持国货
手机不错套餐不咋地
帮盆友买得，性价比还不错。
白色很上档次，很喜欢，大屏很气派！满意！
很不错的东东,赞......
手机很漂亮，喜欢！手机运行蛮快的，之前看评论说白色的有缝，收到看了一下还好，不会影响我的心情。东西也蛮快送到的，就是套餐有点贵了，不过性价比还是很高的说。
很不错，，点赞，，
好好好好好好!
目前为止还是比较满意的
手机丢了买个国产神机吧过度下用这种还不错
部机不错，好好好好好好。
很好哦很喜欢好用支持国货。
电池还行，照相效果太差了
挺好的，妈妈挺喜欢的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用起来还可以，就是使用起来电很快用完！
好东西，物有所值，性价比高
手机不错，屏幕大，操作简单
用了一段时间了，挺好的，没发现什么问题，支持
感觉还不错，没用几天呢
去掉赠品也就1000元的实际价格，很超值，软件也很有华为自己的特色，专门为玩手游准备的，很好很强大！
手机整体性能如期待的那样好，很流畅，内存也不小，手机不玩大游戏撑一天都可以，只是手机有时会出小问题重启手机就ok
白色挺好看的，，，，，，，，，，，，，，，
性价比很好的一部手机，如果不绑定那些佩件就更好了。
有时有点卡，不过这个价格买这样的手机还算不错的，顶一个
手机很好用以来很顺手，很给力
质量好，价格有点高，性价比还行，可以上3G卡，不错，值得购买
相信华为，支持国货。主要是性价比好
这个价格手机有这么大的屏幕，算是性价比高了。安卓系统，使用方便
买了两部，都是帮朋友买的，虽然我对华为的emui不感冒，但是朋友都说好，硬件好，系统好，唉，给好评吧
系统不咋的，准备更换中
不错，华为质量很好，但手机系统有待丰富和提升
好评媳妇很满意！！
手机很好。用了。比牌子好多了。
帮朋友买的，说是赠品还不错呢............
大厂货，买的放心，8G机身内存是瓶颈，内置了很多垃圾软件，1199的套装价谈不上性价比，为支持国货也就认了。
电池不耐用，其它还在摸索中
很不错的服务态度
感觉手机像素不够，屏显不好。
手机用起来可以，不过有一点不好用WLAN上网一断线就要关WLAN再开才能连接上
上网速度的确很快满意
银色的外边框不是金属的，后壳是塑料的不是皮革的，与想象不太一样，最让我寒心的是没有OTG功能啊啊啊啊啊，不过功能还可以，总体还不错啦
后盖太薄.很费电，屏幕还好，没装太多软件.运行流畅
东西好质量也是有保障的
手机用起来还行，性价比还是比较高的。缺点就是铃声声音小了点，还有就是后盖非常薄，后盖很强的塑料感，
刚刚用几天感觉还不错屏幕好大系统也流畅反应很快物流也是挺快的2天就到了非常满意
这款手机其实我还是比较满意的，但是唯一有一点的是，看规格参数的时候不是说有8G的内存吗？为嘛我的只有6G不到？？？
送给老人的就想着屏幕大点就行了，目前还行
手机刚到现在整体是满意的，就是不知道用段时间后会不会有其他什么问题
我可以不写吗........
华为令我对国货改观，真的不错。
套装貌似有点不好啊，算起来不值
老婆还比较喜欢，看上去还不错
物流很快，包装很好，目前用起来还好，喜欢相机的各种模式，很好玩，还没有玩游戏，用过再来评，现在很满意
还不错，就是感觉后盖比较薄，不知道久了会不会坏
很好很好。。
是正品，不错，运行速度快，大屏我喜欢
.......................
听筒声音小，铃声小，不过性价比高
大，很大不错
质量好，实惠，值得推荐！！
手机好轻，拿到手里轻飘飘的
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版，，还可以，外形还可以，做工也不错。
手机非常喜欢，白色漂亮，比红米更值得买，屏幕清晰，系统快呀，就是拍照质量没有那么好，但是功能多，整体非常满意，值得买，我朋友看到我的手机也下了。批评京东太黑，抢都抢不到，搞什么绑定销售，那些东西有点都用不到。
用起来还不错，只有套装没有裸机比较无耻！！！
很漂亮的，屏幕很大，特别是通话质量很好，支持华为，支持国产。
买了一星期，都没收到货，快递直接说丢了！客服推来推去反应了一星期没答复！在拍直接就涨价了！希望大家看到考虑清楚再买！不要让无良商家欺骗消费者！不要拿消费者的时间不当做时间
要是有单机版卖就完美了
手机不错真心便宜。
性价比很高的手机，8个核心，很好很实用，而且2GB的RAM。足够用了。别的没什么了。一切都很如意。手机边框是孰料的。处理器很不错，性价比很高的。普通用户使用足矣。值得推荐购买。
给朋友买的，说好
很棒啊！喜欢喜欢满满的都是惊喜~~~
荣耀畅玩版真心不错，秒杀周围的各类手机。
这款机性价比高，就是搭配的套餐有点坑
手机不错也比较喜欢华为这个牌子
不错，用着很顺手1000多值了，并且是国产
东西好，值，要是不配套餐就更好了
很好，相当满意，支持国产！
不错,到目前,,,只是一开始有点不习惯,,,,里面很多的设置可以自己设置,,更个性化
机器是不错的，看电影很爽，扣一星是因为京东显示次日到实际花了3天才到
这个价位手机算不错的，声音和振动弱一点。材质不能和苹果的三星高端比，但是已经很不错了。速度很快，屏幕也很清晰。要是不搞那么多捆绑就好了，作为苹果6之前过渡机器很满意了。
很好！很喜欢！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘎嘎
给了两个，看着还错，还没用
第一次用真的大的手机！感觉非常好！反应也很快！这个价钱真值
性价比高，支持国产。
不错是肯定的了，但是，有两个缺点，音质不太好，对音质高要求的，就不要折磨自己了，还有就是插上耳机音质变好了，就是没法插紧，我试过好几个耳麦了，我都考虑要不要换，恩，大屏真好，就是晚上躺着玩手一酸手机就砸在脸上了
真的很好，以后会继续关注
物美价廉，经济实惠，信任京东。
给同事买的，还好！
用着不错系统反应挺快的
支持国产没有理由的支持！不过显示这一块缺失比不过人家哦！
非常好，帮同事买的，这是第二台！
很值得，系统很流畅！
给别人买的，不知道情况！
支持国产机，软件也不错
看着很漂亮很时尚不错的手机相信华为
不错的商品，满意的一次购物。
其他都好就是声音音质不是很好
送货及时！但缺少发票！
帮同事购买的，好像挺喜欢的。
套装~~~套装~~~套装~~~
好好红红红红红红红红红红红红红
帮朋友买的，比我的荣耀3C速度要快，摄像比我的3C高，其它的要等朋友用过再发表。
抢不到裸机，买个套装，还可以，性介比不错~
通话有点失真，总是有杂音
现在用着还行
有缝隙，网速还可以，性价比挺高
不错用了一周来评价了
买的还比较称心，毕竟千元机国产已经不错了。支持国货。华为加油哦JD加油，第N次买你的东西了，物流没得说，半天到货
屏幕大小合适么？系统用的100元的订单可以获得20个习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
确实不错～～～～～～
挺不错的，想买标准版没抢到，只好被迫买了套餐版。
物美价廉支持国货
这款手机我挺喜欢的，但是我到乡下去手机信号不稳定，很弱，好失望
我老婆很喜欢。谢谢，
机子是帮忙给朋友买的据听说还行。
照片像素太牵强啦，达不到，还没有三星500万像素照片清晰
：好好好好，可以用。还行
手机很漂亮
功能够用，外观不错，拍照很好
屏幕够大玩游戏也还好性价比不错就是美观度不够
手机不错，就是套餐讨厌，还要附加不用的东西
用了两天才评价感觉还可以挺好用的害怕回来有啥问题挺满意的目前还没发现有啥问题感觉头一次开机速度有点慢没有想象中的快不过也行没有让我失望
不好意思，忘记评价了，挺好的
超喜欢，最近一直都没离手呢。速度挺快，都很不错。
本着支持国货的心态买的，满意.舒心。
不错啊，挺快的，内存足
还不错，老人用着足够
我好喜欢,刚收到的,拆开后,在这个价位段,这款手机很好了!
这个手机性价比还是很高的
总体还行就是买的套餐觉得挺贵的套餐给的基本都没什么用也就内存卡用着了等于多花300元买的手机没办法
物美价廉，物超所值!
刚买几天。用着不错。满意
帮朋友买的，她说很喜欢，华为还是值得信赖的，下次我换手机的时候我也要考虑一下华为的手机，支持国货
手机不错功能挺好就是上网有点慢
不错的好手机就是套餐要了命
可以，只是像素乐夭恍校
凑合用配件坑呀呀呀
没有想象的好！后悔没有买了小米！
手机超棒，充电发热不明显速度快手感很好，外形好看，华为的做工相当好国产雄起。
刚刚出差回来，刚刚拿到手机，感觉整体还不错。我试用了一下，感觉照相功能没有荣耀3好用。若是这款手机能防水就好了。
帮人买的，应该还可以
总体来说很不错，给媳妇和岳母每人买了一个，唯一有点不好是后盖的勾爪，每次拆卸有点费劲啊
一般般，触摸屏很快就不能使用了，申请换了一部新的，京东换货还是挺快的
送给妈妈的，感觉非常好，速度快，屏幕大，字大，功能齐全，非常适合中老年人，娱乐功能强大，外观也漂亮，妈妈很喜欢。
不错，性价比高。
用了好几天后才过来评价，评论一直说的照相功能很差，个人觉得还可以，又不是单反日常够用了，拍出来效果还不错，按键反应也很流畅，手机右侧的确有条细缝，但可以接受。外放的音质不够好有杂音，戴上耳机的话没有问题，还有个缺点就是系统自带的一些软件不能转到SD卡上，只能放在内存卡上，感觉很占空间。总体这款手机还是很满意的，性价比不错。
送货速度特别快，东西很好，很喜欢
真大，觉得买得个头太大了，唉。。。
屏幕大，运行速度快，很满意！
华为畅玩这款机型，感觉还是不错的，，
赠品来的，手机价格便宜，还赠东西，超合适。
...............................
质量很好，物流很给力
到手刚打开包装，明显看出机器右边框明显较大缝隙，手机屏幕整体贴的靠左造成的，工艺比较差。特别白颜色的尤为明显，机器性能尚可，待机时转换页面伴有杂音，对付用吧。
媳妇在尝鲜，她说不错，小功能也人性化，做工挺不错啊，屏幕也靓丽自然。
跟其他手机比起来，待机时间长，反应快
性价比高，以后就用华为了
好不好好不好好不好好不好
确实很好，抢了好久没抢到，刚巧有套餐，还是比较实惠的。只是移动3G太蛋疼，调到仅使用2G
一个破移动电源加个耳机就要300块钱，差评！
不错反应很快
手机还行用起来还可以，等用一段时间再追加评论......
手机很好，8核的运行速度就是快，反应灵敏，内存主流，做工优秀，而且价格便宜，称手的一部机子。
屏幕大小合适，运行速度可以，值得购买。
刚刚入手，蛮好用的，支持华为
东西不错，就是物流慢了点，另外搭配的东西有些不实用
华为的LOGO太丑，没有荣耀的好看
等了好几天才收到，耳机没货给耽搁了，总体来说还算不错滴
性价比挺好的，系统也很简单，使用方便啊
支持京东，很好很给力
效果真不错，用过的都说好！
裸机版就没有,非要买套餐版才性!以后再也不来买了!
机子还不错，用的挺好
电池真的好，华为赞一个
用了一个星期。运行流畅，屏幕清闲晰，感觉不错，
手机不错，性价很比高...
手机还行，快递服务不好！
哇哈哈，玩极品飞车17都行，爽机
不错，套餐购买，到货快，价格优惠
我发现了一个特别好的优点就是这个手机的续航能力超赞的，电板太给力了。赞一个。后面再给三十二赞。
屏大，清淅，性价比高，电池耐用，容量大值得购买
手机很好，其它配件一般！
正品，没什么附带软件！物流赞，隔日就收到！华为低调，良心企业
用了一个月回来评价，非常强大，非常好用。支持国货！！！！！
感觉不错！
好好好好好好
有时间卡顿充电玩一会就发热了5.5英寸屏幕确实有点大。
很好，值得购买的手机
好手机，支持京东，。。。。
好好好好好好好好好好
外观真心不错。性价比还挺高。给我爸买的。
性价比高很喜欢
还不错，厅满意得
京东捆绑销售恶心。。。。。。。
我爱你，手机很好用，我很喜欢。
大屏～流畅～兼容好～相机够用～～电池待机优化到位～
价格优惠...................
我个人觉得还是可以的
华为手机,值得一用,支持国产
整体感觉还不错，就是在上网的时候，不知是网络问题还是手机问题，反应有点慢，音质一般
帮同事买的，还可以。
不错不错不错不错不错不错
为了买手机，绑定了一堆东西，没办法！！！
给朋友买的，先用用看看
不错不错不错不错不错不错不错不错
总体还可以，那个价位的东西不要抱有太大期望~
。。。。。。。。。
拍照很不错，挺好用的
手机速度挺快的，外观大方。
价格便宜,功能还算齐全,外观漂亮,上网速度挺快的,送货速度快,一如既往的好.
标准版就没货，垃圾配件连带出售的就有货，简直这几件垃圾多给了三百大元，没语之中的没语，如果不是手机坏了急着要手机，我估计没多小个人会跟你这样买，2014是要抢的年代，手机太饱和时，500元派烂街都没人要，最恨要抢，第二恨JD搞这种坑钱的连带垃圾出售手法
某人目前感觉还不错
超好用，价钱划算
功能什么的都好就是有一点反应不是那么流畅总体还行把
基本还不错。给个好评吧！
商品很给力，质量很好，支持国货！商品很给力，质量很好，支持国货！
手机不错！赞一个，就是要买什么套餐，哎，这点要改进！
外观很漂亮，运行速度很快
还不错，目前没啥意见。比较大
很好的手机，支持国货，性价比高
性价比不错，款色外观挺好，质量比较轻！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"mdash;"mdash;
手机送来就有贴膜了，不知道是什么情况，大家的有吗？纠结！
白色很好看，屏幕也大，手机总体不错，就是声音有点杂，有点小。还有就是手机让我等得太久，不得不在此吐槽下：6月3日下订单时系统明明显示的是手机和套餐里配件都有货，预计6月7日到货，一到7日系统就更改由于没手机贴膜，还未发货，要8日才发货，预计11日才到。怎么能这么忽悠客户？
非常好用，真的性价王
手机待机超给力，就是原厂的磨不给力，
拍照神器纯忽悠消费者，手机功能还不错吧，唯独拍照还不如之前荣耀四核的800万、
手机还说的过去，反正玩游戏有ipad。不过性能好像也可以。不过通话有信号不好情况出现，不知道是否是因为手机造成。
送货有点慢，差不多一个星期才到，还不断的催了，手机还在用
手机已经用了整整一天，是正品，送货快捷。手机真的非常好，比我原来用的三星速度快，耗电剩，原来三星电话声音轻，手机烫的问题也没有。用了一天该有80%多的电。照相机也非常好用。原本嘲笑我用国货的同事今天都说好了。该有一个关键，性价比号啊！只是我买的是套餐价，1299.搭配送的东西性价比不高。没办法，买不到光机。支持国货！
还不错买东西送的，套餐价格
帮同事买的，他很喜欢。
帮同事买的，距话几好！
用起来很流畅，比较大，用着比较舒服，很喜欢，就是套餐的耳机与手机不太匹配，插不紧，还有杂音
好贵啊为了分了做这些
非常非常的喜欢，支持京东
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版机器做的越来越好了，就是怎么感觉音质很一般啊！
都是看着网上说这款手机的性价比比较高，拿到以后发现整体还好，比想象中的稍差一点，觉得做工还是有待提高，不过对于这个价钱来说，还算可以。刚刚使用，别的没什么问题，只是相机拍照的时候左边总是会有浅浅的竖线条出来，画面不时很清晰，不过影响拍出来的照片效果，不知道是镜头的问题还是别的原因，希望以后能有所改进。
自己买了一个，很好用，给朋友买的。。。
一代神机啊。小米NOTE的杀手啊。。。。。。。。。。。。。
用了几天，还不错。一是不能两个卡分设铃声，二是打电话时不容易区分是用哪一张卡打出的。
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机性价比高，不用抢好
很好用！特地用了才来评价！很顺畅！
目前各方面都很好，就是打电话没办法自动录音。
昨天收到，现在用着总的来说还可以，支持华为品牌
像素达不到1300，凑合着用吧
功能齐全屏幕够大外观漂亮
手机质量好、通话清楚`电池耐用`还是支持国货丶上网快。
还可以速度快
国产精品给力希望越做越有内涵
外观不错性能也很好这款手机是很妈妈买的她用着不错拿着很舒服性能很好屏幕大字体清晰
挺好用的..................................................................
还不错呢，看起来有点不是很耐整
很好，还没有什么问题出现
官网没抢到，直接到京东买了，送了不少东西，大赞！
老婆用的，还行吧
屏幕大，配置好，性价比高。
能用2天，对我来说可以了
自己很喜欢，感谢国产手机圆了我一个大屏手机梦，真心的好。
不错很好
非常满意各方面都满意
1299套餐购，手机不错，只是老刘不厚道
华为的手机一直不错，希望92x到时在来一个
手机还行通话声音有点小面板和边框之间有缝不过可以接受
机子很漂亮比同学的大神f1好多了
不错不错不错
性价比非常高的一款手机，支持国产，功能齐全，8G的用起来就是爽，屏幕大，看片子也很爽！
整体来说非常棒，就是手机壳太薄了！
挺好的，就是让人买套装啊
行，管，可以，OK
功能很强大，却婧茫比我先用的三星快多了，就是退出游戏时还是要强行退，像要死机一样
很好的手机！！！！！！！！！！
手机不错，就是反应有些慢
好
非常喜欢，质量好，外观漂亮，速度快，屏幕大，价格便宜，除了没三防功能外，满足我对智能手机的所有其他需求！
高端大气上档次像素也比较清晰够自己日常用的
还可以，用了一个礼拜，还行吧
用着还行吧
买了之后真的很不错，玩什么都不卡，鲁大师跑分28000，那些说机子差的人不知道是什么心态，缝隙小，很幸运没抢到米机~~~
对于这个价钱来说已经很好了
手机不错，一次买了两部。
0000000000000000000000000000000000000
帮家人买的，手机不错，送货也很快
好～～～～～～～
京东物流超快，关注国产手机很多天，终于看好华为，支持国货，宝贝反应很快，待机在智能机中可算佼佼者。全部五分
手机收到第一感觉很震撼！！！
yuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
东西不错，送货速度和服务都很好！！！
目前看还不错
买2个了，手机不错，就是充电器有毛病，打电话给京东，没理我，这点不满意，又不想返c，因为我刷机花了50元，以后少在京东购物了！
屏幕大反应较快像素不错分辨率较高
用了一段时间，挺好的
手机不错！
感觉还不错
速度快，支持国货从我做起
支持国产，支持华为，大赞。
送货慢，才买三天屏幕就坏了，正在维修中，，维修要一个月，干
性价比很高，手机质量不错
华为为国争光！！！！！！！
应该是原装正品吧，帮朋友买的，他说用起来很流畅，以后继续支持国产。
果断给差评，华为你搞什么饥饿营销！之前的手机坏了，抢了快两个月，验证码纯粹就是不让人抢的节奏！之所以还凑这个坑爷的套餐热闹，给强东送钱，主要是待机时间还好，同时兼容标准卡。下个手机坚决不买华为！
手机不错，值得推荐。
外观，性能，非常对得起这个价格了，第一次用国产机，真心不错！耗电量小，以前手机必须每天充电，现在竟然3天还不需充电，好用！希望能一直这么稳定好用。
漂亮的手机，速度快，不错
还行吧，没有带来惊喜。
好，挺不错的！
很好用的手机，送的东西多，俚
还可以还可以还可以还可以
还好，有时反应慢点
手机用着还不错，蛮好的
还不错，电池挺抗用，就是觉得有点大
大，轻，塑料感极强，好用就好。
还不错，挺好
很好啊，，很轻，速度也快
电池安不大紧，换货还不一定给换，凑合用
华为就是不错很好的手机
手机用了半个月了，没发现有什么问题，系统还好！
支持国货，帮同事买的
物流很快。
jkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjkjk
手机不错，性价比挺高，3000毫安的电池用一天是没有任何问题的。目前手机一切正常，期待华为推出更好的机型
真心不错，玩半天了，相当可以
性价比手机。还不错就是分辨率低了点
不错的手机，支持国货，以后还会购买
通话音量偏小，客服不专业，未提供解决方法，自己上网搜到工程模式调整的方法，有效果但不是很显著
帮别人买了目前没有使用正常
用槐炔挥霉螅影响心情。
捆绑销售，心里不爽。
华为不仅仅是世界500强
送货快，手机功能齐全，照相不错，分辨率高
功能还是蛮强大，信号强，唯一的缺陷，就是相数不够后1300万最多800万，前500万最多130万，凑和着用，给个好评！
不错的手机，支持国货，以后还会购买
屏幕上有个小道道，不知道是不是屏幕问题，希望京东给予回复，这样是在实体店里，我就找电商了
东西部不错，声音有点失真！
产品还爱试用中，还可以，支持国产，就是捆绑销售有点小纠结。
配件太差，机器塑胶感太强，还有就是华为的垃圾软件太多了
国产手机就是做工不怎么精细，容易发热，散热不好
用了几天了我觉得挺好反应灵敏照相不错
第一次在京东订华为畅玩手机下单，因为我不会操作在线支付，选择货到付款，上午下的单，第二天上午就收到手机，物流送货态度很好，拿到手机后非常高兴，华为畅玩手机拍照清晰，音质好而且音量大，外观也很漂亮，我对京东的这次服务非常满意，我觉得，京东电商平台，确实让我们的生活变得更方便更美好，这背后也许是很多人的付出，默默的提供优秀服务，才有我们享受到购物的快乐，谢谢京东！
很好，实惠，方便，预装软件能删除。
这款手机是为女儿买的，下单后很快收到了，她说外形靓丽，同学们也说挺好的。支持国货。
手机用着不错，套装赠品多多，一直相信京东！！
目前没发现什么问题。
MTK平台机器，感觉不出来8核的优势有多大，核多耗电大，真的越多越好吗？
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
啊墨鱼上去哦哦
早就想买华为的,支持国货，很好的机子，性价比高。
屏幕大，还没适应，功能很齐全，第一次用安卓系统，没WP感觉简洁
家里购买的第四个华为手机了，华为真心不错，很喜欢，支持国产机
除声音稍微小点外其它挺好的，不频繁玩的话待机3天没问题，物有所值
价廉，物美。
不错，超值的，，，，，，，，，，，，，，
反应快，待机时间长，屏幕分辨率高
才到货一天，刚冲完电准备用用。发现闪屏闪的厉害，关闭了自动亮度调节，也还是这样，伤心，在申请换货中，真是太坑了
很好很给力很好很给力很好很给力很好很给力
东西很不错，满好的，支持！
很好的一款手机，很喜欢。
设计不好开关在旁边总是会不小心按到刚买的玩游戏就卡了凑合用吧
很好用，速度快，屏幕大，但是没有IPHONE拍照效果好
用了一个礼拜了，感觉不是很满意，8核没有想象的快，第一次重新启动的时候死机了，怎么也打不开，拿下电池来才打开，玩微信游戏也老死机，用移动网络也太慢，感觉跟我前一个HTC单核的差不多，像素也差强人意，外观还是很满意的
用的还可以
最满意的一款手机了，屏幕大，分辨率好，看电影舒服
挺好用的，不错的一款手机
帮同事买的，没看到实物，暂时没得到不好的反馈，习惯性好评
总体还不错，速度还行吧，没觉得比4核快什么
挺好用的，功能没有问题，性价比挺高
其实一直都热衷于华为，这部我还是比较喜欢的，唯一美中不足的就是机身会发烫....
一半半一半半一半半一半半一半半一半半一半半一半半
各方面都一般，套餐班太TM坑、爹啦！送的全是...畅玩总体还没黄金斗士好用，1300的堆栈式没有普通的1300W的好！下载个超级相机吧！
很喜欢这款机器，速度快，性价比高，
货不错屏幕够大够清晰物流够快
运行还算流畅。只不过像素一般。这个价位也凑合着用。
发货快，很喜欢，赞一个
手机到货了，发现国货也做的那么好了，而且价格非常实惠，手机也没有网上所说的贴膜不禁紧或后盖合不上，电池容量也够大，速度过的去，毕竟不是高级CPU，使用过程中，一切都还好，唯一的，就可能是听歌的音质没那么好，和音量还需要再大，毕竟一分价钱一分货，已经很好了。
用的感觉还行，待机时间不错，币HTC的长，跟三星的样子一模一样，哈哈
手机性能不错，送的东西也很实在，都是日常要用到的！赞，。如果想入手我给大家几个建议：1、1k元的手机，不能跟几k元的手机比，这台手机娱乐性很强，但某些大的游戏肯定有点卡钝的现象。2、郊区的同学们就慎重考虑，我去到郊区上网比较卡，要刷新几次才可以连接，朋友的iPhone上网十分稳定。3、跟小米一样，通话声音偏小，调至最大能接受。总的来说，1k元的价格物超所值，屏大看得舒服
买的时候必选套餐，手机给老公买的，他在用，说国产机做成这样，真不错。就是京东这个价格啊，刚买一天，就掉一百块呢
帮兄弟买的，表示性价比很高
ok，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
灰常满意，很给力
手机总的来的说性价比很高就是左边缝隙有点大估计黑色会好些
屏幕够大玩游戏很顺畅
给老妈买的，整体不错。屏幕很大，边框比较窄，老妈拿在手里挺合适的。手机下面的三个虚拟按键的顺序和以前用的好像是相反的，需要习惯一下。手机屏幕的分辨率还可以，不像有人说的那么不堪。没试大型游戏，老妈也没这方面需求，至少微信下面那些游戏都很流畅。外放的声音不是很大，适中吧，但是音质确实不敢恭维。自带的软件比较多，这点要批评。照相的反应挺快，但是小尺寸的感应元件配合1300w像素的组合在画质上可能比800w强不了哪去。1000多块的手机还是物有所值的。
不错，很给力
帮朋友买的，感觉这款手机性价比不错，这个价格还有不少赠品，值了。
用了一段时间了，感觉挺不错的，屏幕大、清晰，喜欢照相
真心喜欢，支持华为，非常好用！
不错感觉很好就是无线上网时如果把猫隐藏就找不到无线了啊
给父母买的，又见塑料后盖啊，一圈金属什么的感觉也是塑料，给你个经典评价吧"ldquo;呵呵"rdquo;
很流畅，未出现卡顿的情况，各方面都很不错，性价比很高，唯一的遗憾就是喇叭不好
挺好的忌妒369258147
苹果外形哦放大版的哦8核哦就是联发科的CPU让我有点小忧伤不过省电嘛都好都好还有一个必须说的就是手机权限啊我艹完全开放啊至尊用户体验爽不用自己去破权限了
搭售这事儿实在。。。，可自己实在没那个能耐和精力去抢，只能忍了。手机用起来还是不错滴，可不打五星居然不能提交评价，jd真是。。。。
很好！物超所值！强大！
整体来说很满意，只是打游戏机子会发烫
东西不错，很给力，东西不错，很给力
非常好的手机
就是电池不耐用什么都好
我是觉得还不错，直接买了，送货挺快的
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待豪华套装版
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好，还好，非常好。。。。。。。。。
是我喜欢的机型，价格便宜，性价比高，支持国货，值得信赖
电池耐用，屏幕超大一只手无法掌控。验证了是真品，像素不是很好哦！读网页速度不快啊！
大家不要被这个骗了，当时买的时候有活动，说赠品有个移动电源，下单之后就没有了，问客服，说是赠完了没有了，还说收货之后补发！后来就一直杳无音信，投诉也没反应！！直到今天我打开看，仍然还有这个赠品，且不说手机如何，单单欺骗消费者，就给你们京东蒙羞！！！如果单纯只是想买这款手机，去别的地方买吧，这个价格根本不值！！
对于我来说这些配置够了，要是画面在清晰点就更好了。手机本身价格便宜，不过这里比其他地方的贵了快200，被赠品给吸引的，感觉赠品不值200价格
真快，手机是给老婆买的，用用再说，不过首次启动相当慢，触感没有荣耀3三防版的好，可能跟贴膜有关系。屏幕大但机身不觉得大，相当不错，还有就是，保护壳什么时候到呀
这个价位的东西还可以，就是套餐郁闷了点，还有就是没货就不要搞什么套餐
昨天入手，感觉还不错，很流畅
帮同事买的，操作很流畅，同事很满意
还好，经常把手机掉地上摔坏，所以说国产千元机，对于我够用了
是不是返修机啊，怀疑求解答，怎么刚买刚开机连时间日期都设置好了，我记得买5s都手动设置了一次的啊
挺好的！就是屏幕有点大！一直支持华为！
外观漂亮，做工不错，系统流畅，体验良好。
声音小且杂！照相是真的不好使，好看的都照的不好看了，待机时间也不太长，唯一的好就是屏幕大！
不错的机器，性价比高。
这个华为的外表真心不错。屏幕够大，质感也很好，又便宜，支持一下国货吧。
手机拿过来是坏的待机状态下死机屏幕中间那里非常烫估计得上100度了吓死我了联系京东换货花了一个礼拜感觉非常生气@！
使用第一天跟人通电话对方听不见声音，试了几次都是，差点就要退换了，后面再用又莫名其妙的好了。总体上还是很不错的一款手机，照相功能很赞！虽然绑定销售让人有点不爽。
捆绑销售太kengdie了
总体来说还是不错的，但是玩游戏一会机器就会很热，不过还是很喜欢。
还可以，但照相那方面还要有待提高
............................好
反应有点慢！有时死机！外观不错
很惊喜，老公很喜欢，白色的很漂亮，屏幕挺大的男生用不错，分辨率也可以，拍照像素很高
我只能说对的起这个价格
这个价还是贵了点，但很实用哦。。。
手机非常好！送的东西也多，很好！华为手机很好，支持华为
用了一晚上，很不错，和宣传的差不多，就是屏幕是不是稍微大了点
挺不错的很满意不错的一次网购
华为手机，国产大牌，你值得拥有！
最相信京东的电子产品了，手机性价比巨高，一点都不卡，就是充电头竟然是坏的，只能用以前三星的充电头了
屏幕大，实惠好用，对的起这个价格
手机性能不错，只是捆绑销售有点牵强
东西横好值得拥有。性价比高，给个赞。
送货很快，用得方便，你值得拥有
用了两天了总体来说很好系统运行流畅就是电池没那么耐用一天就要充电了不过智能机都是这样啦特别要说的是这款机器散热感觉很好玩游戏看视频都不是很热比我前一部的手机好太多了就是裸机抢不到算是遗憾吧不过真的很值
很喜欢华为的手机，周围人都在用
屏幕够大,刚好放下口袋,反应速度快
真的很不错，国产东西已经算不错的了。
手机很好，京东快递也不错
总体感觉一般，没有宣传的那么好。刚买7天就黑屏无论怎样都无法开机显示。换货周期较长。
还不错，不过像素没有那么好
屏幕很大真的是八核买对了
不错，比想象中好多了，不过是套餐，为啥裸机就没货呢
真正货价金货，值待购买，加油
好好好好好好好好好好好好好好好
分辨率高照相不错性价比高
性价比比较高，要是能抢到998就更好了。
用了一天。手机不错。电池耐用反应敏捷，就是连续使用手机热手，华为通病
手机还不错，不知道为什么就是感觉有点轻
手机是我推荐朋友买的。用了感觉挺不错的，然后我自己也玩了，感觉挺好的一千多块钱，屏幕大清晰。手机的做工可以。在我最满意的地方，就是手机的整体感，挺美观挺时尚的。建议大家还是买，标准版呢？能便宜三百块钱吧！1299购的。
系统优化不错，信号稳定性，还是华为最强。
很好，已经买了2台了，买套餐不用抢
虽然买的是豪华套装版，但实际有种深深被坑的感觉，因为普通版没拿上，只能被坑。第一次义无反顾的投身国货行列，但多少还是有些失望，虽然叫嚣真八核，但我感觉速度一般，还是有时不时卡一下的感觉，1200万的摄像头拍出来照片的效果给人就和五百万排出来的一样。总之一份价钱一分货，至少这个性能对得起这个价格，各位客官珍重。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
开机后右下角有很大的阴影！换了个新的，还是有阴影，不过没那么明显，这个畅玩版整体质量不行？怎么这样！我要怎么处理？
昨天刚到货用的挺好的，比苹果的还好，谁说国产的手机不好，我觉得比三星的好。我买两个三星的手机都只用了一年零2个月就坏了，一个是屏坏了没反应，一个是手机是有时候电话打不进来。
外观漂亮系统流畅屏幕大功能齐全照相不错
音质非常差，外音也小，是这个型号这样，还是我这个有问题？像素也没有所说的好
手机实用真8核，屏幕大，感觉真不错，
这手机超出自己的想象啊好
屏幕大外观看着漂亮挺不错的，支持国产
还不错这个价格很实惠，用了几天了
不愧对畅玩版三个字！
998不能卖，只能买套餐，心里总觉的被坑了
支持国产，8核处理器速度快，没得说
超值高配低价
与广告宣传的相差很大，赠品太差。
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
很不错，很超值！！！
很不错的手机！款式、颜色、做工、音质是我超喜欢的！系统流畅、屏幕清晰、通话质量好、内存足够大，支持国产精品！
字体大性价比高分辨率高信号稳定支持国产机电池耐用
屏幕大外观看着漂亮挺不错的
我喜欢哈哈
手机性价比高，不过自带软件多，发热挺严重的！
帮妹妹买的，手机反应速度还行吧！性价比挺高的！起码不用抢！发货也挺快的！讨厌期货！对这种销售表示下支持！以后谁让抢着买谁滚蛋！
手机不错，很好用现在用了1个礼拜没出现问题，打2分因为送了乱七八糟的东西还多付了300块
屏幕够大运行速度也很快拍照清晰
一般般......不喜欢和想象中的不一样，也不好用
帮堂兄弟订的，他讲好用我也想换掉双核的三星再买一部这样的国产强机
很好，喜欢的款。像素很好。待机时间长。
用着还行吧，手感很好
用着不错，质量挺好
11111111111111111111111111
千元机还行
今天刚拿到机子感觉都还不错..唯独那些配件质量真心不敢恭维.....一对配件300大元感觉不值.
用了好多天了，挺不错的
很好呀.很好呀很好呀很好呀
对的起这个价格，各方面都还不错，就是手机塑料感太强了点。
帮同事买的套餐，用起来感觉不错，系统很流畅，拍照自动对焦也比较快！手机拿起来感觉很轻，塑胶感很强，外观觉的比红米note要好看多了。
经济实用，比较满意，支持国货，
照相没宣传那么好！失望！
手机是八核有点慢。
字体大，音质好。第二次购买。
套餐一起买的，东西很好！就是贵了点，1299用了唬减了70，1229入手，比官网贵了。不过不用抢
用着不错，速度快
刚拿手.感觉外观很漂亮，很不错的一款手机!
JD购物一如既往的好。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
非常喜欢这手机，用了下感觉各项性能都不错，很满意！
还不错,觉得很超值.
运气好套餐价1199买到了。我周围的都用华为机子
好，正品，已经第二个了。
功能齐全支持国产机字体大待机时间长分辨率高比较一般
手机还不错，整体还不错
待机不错，预装应用也几乎都实用，屏够大，手机确实有点缝隙，，音质也不太好，像素应该也没有1300万不过千元手机性价比也可以了，对我这种只是普通应用的没问题，很喜欢。捆绑销售很无奈。。。。
外放声音实在太差。没办法，带耳机吧。其他方面都很好。很满意。
用了几天才来评价的。总体感觉还好，我一直都是用华为的手机，之前那部用了两年，这次还是选择国产手机，还满意。
一般。。手机看电视有点卡。。不流畅。。。像素有点差。。1300W的，，真心没有500。。。
使用了一两天才来整体感觉不错就是送货速度慢
很好啊很好啊很好啊
还不错觉得很超值推荐购买
挺好的，满意
真是一款性价比高的手机，功能很强大，外观好看，屏幕清晰，这个价位已经很不错了，支持国产！
11111111111
系统流畅性价比高！！！！！！
国货不错，支持，没有最便宜，只有更便宜。
今天第一天用，游戏起来还不错吧。
手机不错很漂亮！支持华为！
手机还可以吧
感觉挺好用的，就是太大了，一只手忙不过来啊，还有就是用耳机听歌的话不够大声
用着还行吧，套餐卖太坏了，为东哥把妹贡献吧
好好
帮别人买的，她说不错的手机，好！
华为手机这款是帮朋友买的第三个了在京东的价格比官网贵了一点点送的东西都买有了但是官网难抢。手机真心的不错。
感觉不错，性价比还是比较高，支持国产。
手机运行很快，不错，就是不知道在哪里在线下载歌曲，贵了点，多花了300买了套餐
手机是一直想要的终于在京东上买了很好用！！
铃声不太大。其他还不错，牛仔裤的包不太好放
华为手机不错，老婆很喜欢，就是捆绑销售感觉很不爽！
这个价钱超值了，做工好。
我的手机有个问题，打电话免提的时候声音很沙，凑合用了。
还可以吧，用了几天也没有什么不好的，就是电池不耐用，只要屏幕开一会就有1%的电量就没有了，对比了好几家，最后还是在京东下手了，因为正好降价了100元，觉得加上送的东西还不错就买了，给老公的生日礼物，老公用的很开心
机器整体不错，性价比高，在大屏幕相对轻薄。整体配置不错，就是抢不到，和红米NOTE一样玩抢购折磨人，只能加钱买套餐版。套餐送的东西不实用，移动电源太厚，贴膜机身自带，不如送壳。读卡器是鸡肋，可有可无。TF卡，我原来旧机器上就是16G的，而且是C10的，比送的C4的好，送的用不上。一、屏幕大，看着爽，游戏电影都舒服，不过手拿着稍微有点费劲，从口袋往外掏的时候，才用几天就几次差点滑手摔了。这个5.5的屏，裂屏的概率很高的，网上各种喜闻乐见，你懂得。所以买的一定要小心别摔！二、CPU、显卡、机身运存都还过得去，毕竟是千元级，和旗舰比的心思就不要起了。使用还算顺畅，偶尔略有卡顿，安卓机通病，和本机无关。2G运存是必须的，类似红米之类的1G版会让你哭，新机开机一半是占30%，装好各种软件，开机占用40%，玩游戏（现代战争4、极品17之类的)占用到70-80%。三、拍照的话，1300万只是个图片尺寸的参数吧，不是说差，但也说不上多好，主要是光线暗的时候噪点多还有不防抖。四、电池大，但是考虑到大屏，具体使用时间差别很大，不适用的话单纯待机时间长。正常用，玩游戏一个小时加看电影两个小时加几个电话加半小时网页，刚好用一整天吧。
东西不错，反应快，大
系统很干静没有乱七八糟的东西，手机重量有点轻，手机运行速度快
很好很好很好
抢N次没抢到只能套装了东西不错做法不行给0分
刚入手一看，挺好看，但是仔细一看有点瑕疵，那就是边缘有缝太明显了，感觉合不严实那种，用着系统什么倒是没有问题，但是这么好看的外观你搞个边框有缝隙太伤感情了
还行吧，用了几天，没发现什么问题，就是内存卡与实际内存少太多了
货真价实！好！好！好！
捆绑销售一律差评没得说
屏幕很大，暂时还不错先用一段时间看看
用了几天才来评价，感觉也还行，不过感觉像素没有达到那么高，
不错不错，非常值得购买，但是送的东西感觉有点贵
给同事买的，她很喜欢，赞一个！还预约了个黑色的，明天抢！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
赠品很多，手机也非常好用，超划算！
国产机还行，就是要抢
华为手机真不错。支持国货
'相公给买的礼物，开心死了，对于小手的人来说稍微有点大，不过居然还有单手模式的设计，并且考虑到了左右手的习惯问题，太贴心了，好评！
还好(⊙o⊙)，国产是这样的啦。。。。。
华为在国产里面，应该算很不错的了，屏幕很大，速度也够快，用起来很流畅，样子很漂亮
用着感觉可以，很让人放心。
有一点，配的数据线太短了、、、、、、、、
手机用着挺好的，不错
用了一段时间了，感觉不错，照相效果也很好
用着就是发觉听筒声音太少了！比较失望！
第一次京东购物，非常满意
八核的速度很快的屏幕超大看的很爽啊
还不错，没怎么用呢。
超赞的，同学好满意
不错。挺满意的一次购物。
很漂亮。。。。。。。。
东西可以值
大屏幕有大屏的好处，可玩性足。家人上手很快
感觉不错用了几天手机边缝稍微有点后壳比较薄总体挺好
手机还行。就是没有耳机、荣耀3C都有耳机这怎么没有呢。
京东就是速度，
其他感觉还好，就是手机的耳机插孔太不专业了吧，和耳机的切合度特别差，一点都不严实，其他感觉还可以，还是支持国产。。。。
支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买了几天才评价的不错啊！
不错。手机用起来还可以、
刚拆开，比预计提前一天到，很多还没体验，大，套装1299，还行，支持国产
东西很好物超所值值得拥有
还行！还行！还行！还行！还行！还行！
超级好，抢不到，只能买套餐
真8核，速度快，外观漂亮。
手机用着不错，玩起来也挺爽，就是干嘛非得购买套餐才有货啊？
感觉一般般吧，没有网上吹的那么神奇，1199买入，感觉配件不实用
系统很流畅做工很好比某米要好很多值得买
还可以～～～～～～～还可以～～～～～
送的配件感觉上很合用
这手机不错啊很喜欢的一款手机
首先给京东的优质服务，给个星！手机很不错，就是不知道以后行不行！！！！像素给力
东西很好，外形很美观，性价比超高，总之物美价廉
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵还好还好还好还好
手机开始用第二天就有死机的现象，要扣掉电板才得，到现在经常出现关机重启，一天下来10多次；真心不喜欢
挺好的就是挺好的，还有什么非要写到10个字？
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
不错的一款手机，八核性能强大，性价比高
相机没达到800万像素，有些虚报。其它还是很好用的。
外观漂亮，经济适用。携带和使用都很方便
快递了七八天才来，问客服说是手机壳没弄好，上面写的次日发货，这是欺骗消费者么？
奶茶好强哥更好大家好才是真的好
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
捆绑销售，恶心。
速度快，操作比较简单。就是看视频时间长了，手机发热厉害。
手机整体还不错，就是打电话时声音有点小
首先手机价位还可以吧。机子也不错，拍照效果还可以。但是刚用的第二天出现拍照死机的现象不知怎么回事。还有比较不喜欢手机后盖，好难关，总有个逢。通话音质可以，总的来说凑合
机子是不错，搭售的一堆东西感觉不爽
整体来说挺不错的，电池比较耐用，看看小说，打打游戏，勉强能坚持一天，比以前的手机来说算不错的了。以前的手机基本都只能用半天的。呵呵。机身喇叭是个短板，拍照能接受。唯一就是原价买不到，硬是被强加着搭了些东西买的，而且送货还等了几天，所以减一星。
不错！~！~~！！~！~！~！~！~
手机还不错，反应挺灵敏。
特意用了几天来评价，屏幕大，反应快，功能全，相机一般般，音质一般般，屏幕一般般，做工还可以，没有网友反映的间隙过大问题。最最关键的一点事价格便宜，性价比相当不错。值得说明的是，京东这次的物流还比较有效率，从下单到收获，3天，服务态度也不错。最后吐槽一下，京东的套餐购买，有点那个了。
手机待机时间很长，赞个！前置摄像头美肤效果很好，后置的貌似没那么好，用了第三天相机居然卡了2次，第2次还死机了，只能重启。套餐有点坑，大多都没用上。把读卡机换成手机壳也好啊
太大了呀太大了呀太大了呀太大了呀
性价比很高，正在使用，现在很好
东西很好,好用,真心不错.
还不错，性价比高！分辨率一般，摄像头也没想象中好，其他都不错！
样子和颜色是自己喜欢的，不错不错，看着就舒服。但是有一点很不满意：通话音量调到最大，但必须在很安静的地方才ok，稍微有点动静就算紧贴耳朵也听不太清。免提吧？结果如其他买家所说，音质确实很惨！一大堆小小赠品！
买东西不一定要贵的，实用就可以了
手机还可以，就是参数貌似虚标，13000w像素还没有800w像素清楚，不过价格比较合理，不是捆绑销售的话蛮好的，害的我买了一大堆垃圾回来！！！！！！！！！！！！
用起来整体感觉还是不错，支持国产手机
屏幕大，分辨率不高，反应一般，外观好看，3G信号不稳定，配置很高，用起来一般，像数很高，照相一般，价钱还可接受，但送了一推垃圾。
手机给朋友买的，朋友觉得不错
质量太差，拍近的还是蛮清晰的，拍远的东西有点模糊，而且才用三四天手机的电池就充不进去电了。要换货，自己还申请不了，让客户帮忙申请，结果给我申请成返修了，浪费了10几天的时间。实在是等的没耐心，想退货又退不了，说要等检测报告出来，检测一个手机要7-15天。都不知道等检测报告出来又有啥问题。以后买电子产品不要上京东这边来，找的合作厂家质量那么差，服务速度还慢。真是让人超级恼火超级无语。
这个价位这款手机还算不错了的，不过屏幕的分辨率真的不高，大小合适，
不错，弟弟很喜欢，一回来就拿着玩了好久
恩，正在用，很好！
不错很很喜欢很满意可以
性价比很高但是触屏不是很敏感啊
手机反应快，屏幕大，尤其是后盖很漂亮，手感也不错，开机后，系统流程，装了几个小软件，运用起来很不错。
还是998的价格划算点，买套装的划不来。华为的产品么，比较中庸。买手机别看跑分，那都是虚的，这款机子明显属于高分低能型
用了一个多星期了！感觉系统优化的非常不错，各方面都很好，不足的地方就是音质效果不怎么样！拍照不足！总之已经做的非常不错了！
总的来说这个手机还是不错的，屏幕大，速度快，八核就是不一样，可以装好多东西部卡，电池也蛮耐用的，目前为止还没有发现不好的地方，希望我的运气好点，未来的日子不要出现问题。支持国产，希望华为以后生产更好的机子。
手机非常好，建议购买
快递速度很快，这个是真心的，下午订单发出，第二天中午就到了。手机还可以
都不错，就是玩起游戏后容易发热.....发热还挺厉害....
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还可以吧！运行速度也挺快的
音质外放确实不咋的，但是操作还算流畅，用起来挺顺的，有时候有点点卡，屏幕也挺好看，做工没发现别人说的缝隙，可能人品比较好，整体来说还是很值的，但是比起之前用的3c待机短了，这是对华为手机的评价。。。京东你个*，哎，跟华为串通一气搞什么抢购，只能买到套餐版，太可恶了，真恶心，发货挺快的，不要搞这些东西啊。
还可以，买来调试程序用的，就是预装的东西多了点，要自己动手删除
挺好的，上网速度挺快，玩游戏也很流畅，很喜欢！
给弟弟买的，还算是不错啊
用的还可以，就是手机声音太小了
质量不错。下次还来。
要是送个有盖子的就好了，怕把屏幕划掉了
华为的么，性价比还不错
价格贵，机子还行，捆绑销售
很好
支持华为全家手机都换成华为的了
6月7号下午到货的。用了两天才来评论，感觉还是不错，电池比较耐用，照相还是不错的，不足的是用外音放音乐，音质不大好。其他功能不错，同事跟朋友看了很喜欢。
买的套装，机子拿到手就发现触屏有问题，联系京东限制退换货时间，限制流程等，谁给保修不知道，还好我到华为售后人家给换了台。不然我还得给你邮回去，你说我怎么相信京东
手机没的说很好唯一就是喇叭有点不理想其他的都挺完美的
还不错，暂没发现不良，挺实惠的~~
手机很满意，支持国产华为手机
满意。。。。
整体很不错，就是座充有问题，算了，小问题，也不换了。给个赞。
超高性价比的手机，1300万像素，8核处理器，绝对值得拥有！
支持国产，大家都来支持国产相信国货不比洋品牌差。
系统比较流畅，做工也还可以。总的来说物有所值。
拿来一用玩天天酷跑进击模式游戏，以前用其他手机进入第一次BOSS就能打两个宝箱，用这手机两个宝箱都打不完，有时候明明发了子弹却打不出去，另外下了这游戏还是一样，最后只能拿去换，但是要十天左右，哎有种不愉快的感觉，其他的还行，换回来后没什么问题再给好评了，现在只能给3星（因为让我伤心啊）
套餐可以直接购买，与其他抢购相比，省下了不少时间成本。送货比较快。手机自带软件算是比较实用吧，该有的都有了。系统比较流畅，电池续航久，常规的手机使用，可以坚持三天左右。后盖纹路很漂亮。另外，个人感觉，拍照时手机发热不明显。不过，手机屏幕的右边缘缝隙稍微大，需要改进。总体来说，性价比比较高，值得入手。支持华为。
京东的商品，一如既往的好，不错
手机看起来很大方，不过后壳真的很薄很软，真怕我这种粗鲁的人会不小心弄断了，每次开后壳都小心翼翼的，功能方面暂时发现的缺点：自动旋转有时候会出问题，下载节奏大师第一次显示黑屏，御载了重下，第二次玩着玩着总会显示网络连接不给力，明明坐在路由器旁边玩的，满格信号，，其他方面在观察中，不过千元手机相对来说对得起千元手机这个价位
便宜量又足！很有面子的说。
妈蛋！！我mp4格式的俄语歌曲都没有声音的！！！！！！！！！！！！！！！！为什么！？？？请问为什么！！华为垃圾！
特别好用！
很好，宝贝真的很喜欢！
白白的，，很适合女生用，不错。玩游戏也不错
抢购裸机998，，，华为，小米现在就是搞抢购变态的销售方式，懒的抢直接买了这个，还行吧。
硬件不错，比想象的大，边框是塑料喷漆，不爽，为什么不做金属，这点能节约多少成本？
手机不错，运行速度快，摸着手感好
不错，感觉还是套装合适一点，反正怎么也得买
手机简直赞，只是确实屏幕有点大~有时候突然发热。
买回来试用了一下速度很快，屏幕很灵敏。八核手机就是给力。手机也比较薄屏幕也很大，非常喜欢的那种。就是有一点不太满意，就是手机的音质不是特别好，喇叭的声音很小。对于我这个爱听音乐的人来说，是一大希望国产手机制造商以后能注意一下这个问题。遗憾。
值得拥有，比3C强多了，很好用，内存大，ROM也够大，可惜返回键怎么在左边？不方便右手单手操作。
真心喜欢这款手机大爱赞一个。。。。。。。。。。。。。。
给老人买的，还行吧，够大的，性能待使用验证。
这个捆绑销售真恶心，白白花了三百就一个移动电源值点钱，鄙视牛抢洞，抢走我们的女神
这个价格还是比较有性价比的
质量不错，国产机器里的经典。就是屏幕分辨率再高一些就好了
一个字大！之前用的4寸！一下子到5.5感觉大了！慢慢用习惯吧！
如果配送耳机就更好了
功能齐全，用起来很顺手，性格比高，值得拥有。
全五星，赞到爆。三星和iphone都弱爆了！！支持国产，实在太爽了
还好吧液不是很差吧玩了一下午
用了不到20天别人给我打电话总是无法接通要打好几遍才会接通无法理解
女朋友很喜欢的！只是得买套餐
非常好，而且物流很快。
电池耐用，缺憾是外放音质很不好，听筒声音也小，但是京东物流是很快的
屏幕正好华为支持国产。。
没用呢，好了再来买。。。。
使用2天，没发现什么问题，就是好多只带软件，没用又删除不了。
很喜欢用起来很方便功能齐全价格也很实惠
明明带五件东西，才给我四件，还是我最喜欢的一件。唉，我都不知道说什么好了。你不给我也得给我说声把，真不地道。不过就是论事，送货是真快。赶紧把东西给我补上。
新机买回来后遇到点小问题，发不了短信，打客服后恢复出厂设置就好了，总的来说很满意，物流很给力
手机厂家贴屏保居然贴个木屑进去，太没良心了，绑定一堆垃圾套餐变相涨价，贴个屏保还让里面进木屑，手机有缝隙，比较不爽。
对手机很满意，就是对京东的捆绑销售反感，拉低了性价比
手机不错，相当好用。
很不错的手机，照得相片效果很好
华为，要为国争光呀！
不错的手机，性价比高啊！
现在基本买东西首选京东1.售后好2.物流快免运费
手机总体性价比挺高！就是电话铃音小！美中不足！
替姐姐买的，她很满意。
嗯很不错哈哈！！！
挺漂亮的手机，朋友很喜欢~
性价比高，信赖华为，不错
挺好的一部手机，支持国产！！！比某星好！！！
机器不错，支持华为，支持国产！
品质很错！！！就是后摄像头的像素感觉不是特别好！！！
性价比高,功能齐全,照相色彩要差些
手机比较好，就是必须买套餐
手机总体不错，就是玩游戏时间长了，手机发烫，国产手机性价比还是挺高的，支持国货。希望中国自有产业更先进。喏喏的问下，开机音能取消吗，早起开机铃声还是希望没有的好。
很喜欢这个机子。去永通专柜看了一下。裸机要1480元。果断从京东订购。速度那是飞快啊。服务很不错哦
手机真的很漂亮呐～～性能也不错！赞！！！
还不错，就是电池不怎么耐用
不错的手机，支持国产！！！
手机不错，外观很漂亮。手机后盖比较薄，起的时候的小心翼翼，唯恐破掉。手机通话音量较小，外部环境比较嘈杂的情况下，接听效果不是很好。套装这种形式，让人深恶痛绝。这款手机综合来讲，在千元价位的手机里，还是相当出众的。
本来以为是五寸的，结果是五点五的，屏幕好大！速度快，反应快！
性价比不错！功能挺齐全的！
运送很快，包装不错。总体来说是不错，待机还比较给力
帮人代购，从包装看东西不错，比较喜欢。
手机外观漂亮，玩游戏也不是很热，速度运行流畅，性价比很高，唯一不足感觉声音有点小。
第一次支持国产机，想不到还行，给妈买的，妈表示喜欢！
正品，满意，流畅度有待加强，基本应用问题不大。游戏发热还是比较大。
样子不错，对得起这个价钱，就是标准版太难抢了。
大气，用着很不错，
为了外表好看买了白色的，结果果然屏幕有缝....2G运存速度果然快，UI还可以，不过没MIUI用着舒服。照相就不说了，对不起1300W堆栈式摄影头....反正平时用手机拍照也不多。上上网偶尔玩玩游戏还是够用的，性价比还是很高的说
手机不错，物流也挺快！对服务很满意。
价格实惠，性价比高。
不错。帮朋友买的，朋友很喜欢
挺不错的，就是贵了些
主要说说不足：1、充电器充电时发烫；2、像素并不是1300万，还不上我以前的HTCG10的800万；3、看视频并不像宣传的那样，是高清视频；4、屏幕从侧面看，亮度低；5、后盖感觉不太结实，比较软；6、分辨率有点低；7、屏幕右边有缝隙。总的来说，一分钱一分货，国产手机这种配置，这个价钱，也可以了
色我喜欢，观看视频很流畅。
屏幕大小刚好，够我一只手，很不错
这一款算不错的。买套装能有现货。只是多花一点钱给同事买的第二个。和一个是抢购的。华为的产品质量还是不错的。
国产手机，千元定位的中低端型，应该说还是不错得了
不错，爸爸喜欢，给老人用足够了，屏幕大也挺清楚，就是铃声不是很大，像素没有介绍的那么高，没有防抖功能，总的来说还不错
很好不错，我很喜欢，支持很好不错，我很喜欢，支持
用了两天了，系统太差，系统简单的我还以为是买了个老年机，而且摄像头绝对没有1300w，也就500的水平，手机材质很一般，很容碎，失望
国产手机，千元定位的中低端型，应该说还是不错得了
还行吧，还没出现什么问题
超级好高性价比的机器，支持华为
性价比高适合打工仔电池是不太耐用不过大屏智能机都是有这个通病
华为手机就是牛，价格便宜，关键是性能还不错！
手机屏幕好大，挺好
手机很好，这是要的第二个同款手机了，支持华为，支持国货。
还行吧，还没出现什么问题
挺好的一款手机，性价比高，买的套装版，就是买了才2天就降价了。
手机不错，用着很舒服，目前很好，就是快递要到楼下拿。
比我朋友买的那个2000多的手机强多了喜欢华为加油支持国产
买的第二个，自己抢到了一个，朋友看了喜欢，让帮买一个，抢了两次，没抢到，买了个套餐，反应很好。
拍照效果非常好；除了偶尔有点卡以外，整体还不错
很好的机子，性价比超高，唯一感到缺憾的是屏幕分辨率低了点，要是1080P，就更完美了。
用了一周了，感觉不错，信号稳定，功能齐全，电池还好，除了屏幕大拿着不方便，其他还好
没有送货上门，送货位置相差10公里，让自己跑了几公里去拿的，要不就第二天再送。给个差评了，耽误了我2个小时什么都没干，就为他等待和奔跑了。
语音功能很不错，速度快，很合适
这款手机还是不错的，性价比高。
东西好用，送货快，大品牌，唯一不好就是搭配销售许多消费者不要的产品，也提高商品的价格。
朋友很喜欢，这个价格性价比还可以。
用了2天了目前没问题在试试
同事一起买了7、8部反应都不错，建议以后多出几款
挺好的，不错，帮同学买的，买的手机套餐，裸机抢不上啊
手机真心还不错，双麦降噪技术不太好用，有陀螺仪就更好了
非常不错，送货的师傅态度也非常好
电池耐用，屏幕大，系统流畅
整体感觉还行，感觉声音小了点，不过满足了一开始来的那个打电话都断断续续的换一礼拜才换个新机
用过几天来评价。反应快电池耐用信号好机器薄唯一缺点就是屏幕触控不太灵敏希望厂家改进
不错的手机，反应很快
十分好。。
反应速度快，使用方便，比起3X来说略慢，不支持WCDMA，屏幕反应略差
很好，真8核心真是快哟。通话声音也很大，照相反应也快，就是成像本人觉得稍暗了点。待机时间也不错，一天天充够用了。这个价性价比还是比较高的。
性价比高，电池耐用，内存大
很不错的手机，值得购买哦
用了个多星期了，感觉还行，待机时间还可以，电池还是蛮耐用的，就是后盖有点太薄，真怕一下给掰断了，屏幕太大了怕一不小心摔地上屏就裂了。
用了两天不错，比想象中好，就是有点费电吧，可能和自己的使用有关系吧。自带的软件不少，不过都比较使用，而且华为自己开发的软件多。支持华为，就是功能键和以前用的不一样，用着有点别扭，习惯一下就好了。
为什么我6.5买的价格还是1299，可价格波动图上显示当天是1199，太过分了。。。。。
手机第二天下午就收到了，感觉蛮不错的。就是物流有点慢，还有就是快递员不给开机验货，还说有问题找售后。真是郁闷。
给同事买的我怎么知道
使用装原手机SIM卡后老是无法识别重启动几次后才识别其他的功能还可以比想象的要好
给老妹买的，总体感觉还不错
华为手机，品质没的说
很不错，不过买了第二天就降了100，实在太坑了。
不错不错，京东的商品质量还是可以信赖的
一句话，物超所值。遗憾的是物流太慢了，我6/5下单，6/8下午才收到。实在有点慢
我的手机我做主，，这点不错
手机的整体性能还是不错的！目前也很快，唯一的缺陷，系统的版本有些低......
很好！支持国货！准备在买一台但是不好抢。不要捆绑消费你！
这个价格总体来讲性价比还是不错的，唯一一点小遗憾就是拿在手里感觉太轻
手机不错，帮朋友买的，这是第三部，在易迅买了二部，朋友很满意，就是送货托了好几天都不发货，打客服电话才得知一个赠品无货，所以无法发货，最后让客服帮我拆解订单有货先发，昨天终于收到手机
手机很不错啊，只是后盖太薄了，害怕会坏呢，性价比很高，支持华为，照相很不错啊1
很不错的手机，送给老婆的生日礼物，老婆也很喜欢！
刚用了一星期，除了屏幕没有其他手机来的清澈，其他都还可以，电池也很耐用！
手机功能强大，正在研究中，电池很耐用，对于手机来说性价比很高，但是赠品太水，其实就是搭配销售，多花300元买一堆没用的东西，
给妈妈买的，妈妈非常满意，白色的机子很漂亮，速度本人觉得很快，不赐予我的三星N3，妈妈同事好几个阿姨看见了都也要买这款机子呢，妈妈用了好几天了，才来评价，真的很不错，支持国产品牌
反应还行，
手机不错，速度快，就是想相机不咋地，就这个价格，值
使用中，暂时没问题
好东西，看起来很牛，，分辨率不错，照相很清晰，超值
总体感觉物有所值，媳妇很喜欢
东西很不错
昨晚拿到手，不错很好用！只是有点后悔该还该抢购呢
手机漂亮大气，非常超值，满意
手机不错。刚刚拿到手~赞物流也快，36小时就到手了
不错的手机，很满意！
这样的价钱十分合理，十分好的华为手机
买以前就知道它像素没有1300那么高的了，也知道它发热后盖薄（我又不是拿来挡子弹）声音小还能接受（反正我不是买山寨机）声音不清晰就算了还破音。。屏幕像素低你还说多高多高就真的就不能忍了，。。。物流无限坑，广州的货要东莞两天半。。客服蛮好的，看了下手机自身内存有点不一样，在手机设置那8g安装应用情况那里就5。4而已，ram也就1。8。。说好的2gRAm跟8g内存呢。。。。。。。
银色边的胶质要提升，后盖不够密
还可以吧`希望能用得久些~
性价比高，可惜没有联通版的
华为荣耀畅玩版（白色）真8核,移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待,帮朋友买的小白,朋友超喜欢...支持国产,支持华为...
好机！待机长！跟上时代
不知道是不是正品，怎么日期是13年1月1号的日期，有点不明白，但是机子很好用，一点也不发热，比红米好多了。
东西很好，满意
很好，更喜欢，支持国产
手机很好，关注这款很长时间了终于买到了
还可以，要是直接998能买就好了
给朋友买的，一拿到手朋友非常喜欢，京东的产品就是好。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用了一个月，非常好
性价比很高的手机，对比了多款买的
好好好好好
不错，暂时还没发现啥毛病
非常喜欢哦，真不错非常喜欢哦，真不错
帮朋友买的，朋友喜欢手机不错，给好评
不错，外观好看，性价比高，比专卖店便宜多了。
还可以，就是是不是真8核
手机还行，外观也挺好，速度较快，就是通话音质一般，铃声也比较小。
东西不错！
没买错，叫朋友帮看，是正品，好用
手机很好用！送货神速！
机子用得可以服务赞下
帮同事买的，用着挺不错的。
手机很好，比三星的旗舰机都不差。运行很快，屏幕也很拉风，超级爱
不错，发表了晒图、、、
还不错，性价比高，送货挺快，比较满意
很好很好很好很好很好很好很好
价格便宜。东西实惠。很好的东西。就是系统带的软件多了点。
屏幕看起来很舒服，够大，看电影玩游戏挺方便的。
手机挺不错的，照相功能很强大，喜欢。
不愧是千元神机，反应速度很快，系统流畅，像素也很好，外观很漂亮，大气，屏幕很大，很清晰，虽然比官网贵了点，但是没官网kengdie抢不到，套餐送的东西也不错，总之好评。
用了几天了，很不错的性能，支持，加油
我喜欢，屏幕又够大。
用了两天了。感觉还好，
不错的手机，屏幕很大，性价比很好
一直喜欢华为的手机，算是国产机里做得比较精致的了，价格也亲民，质量也有保障，三月份买了荣耀3C给老公，这次自己又买了个3X畅玩版，总的来说性价比比较高。
货还可以，，
好东西，看起来很牛，，分辨率不错，照相很清晰，超值
性价比超高，速度很快，电池能用2天。用了几天，感觉很不错。
帮同事买的，性价比很强，十个字十个字十个字十个字
外观挺喜欢的，就是觉得屏幕大了点，不方便携带，主要是看中高性价比买的
电池比较耐用，就是已发送的信息不知道怎样查看，跟别的一点不一样
还可以，用起来还顺手！！！
手机一般！最恶心的是套装版里面的东西！之前我看到的是倍斯特10400mAh的移动电源，现在变成了羽博7800mAh的移动电源！这个倒也罢了！手机贴膜送两个，可是原来的手机上不是有一个吗？害得老子不知道，让人把一个贴膜给扔了。能不能送点实用性强一点的东西？？......
998的抢不上，无奈只能买套装的。这让人很腻歪的慌。用了几天，感觉还可以，后壳的确是太薄了塑料感很强，电池很诡异，第一次充电，正常接打电话，偶尔发发微信玩玩小游戏，第三天早晨电量还剩15%，不到俩小时就显示充满了，然后打了一个5分钟的电话，电量剩余85%！！！听了1个多小时的音乐，电量剩余63%！我真的很搞不懂这电池！！！像素没标榜的那么高，我觉得跟我以前用的800的没啥差别。内置的软件不是很多，基本在可以接受的范围，声效还可以，没网上说的那么垃圾。性价比还是蛮高的机子。支持国产。
物有所值，值得购买。
华为的手机还是不错的
一直用的品牌
手机还行，赠品蛮多。在理想的范围以内，就是触屏的时候有点慢，有时要点二下才有反应，只有一点不怎么满意就是外音小的很啊。刚买先用在追评吧。
手机不错，老公很喜欢
刚用几天还可以，清晰度很高，反应快。不错
屏幕和拍照还可以，系统优化方便一般般
什么破手机，还没半个月就出现各种问题，手机老是自动重启，现在还开不了机了！第一次买就遇到这样的事！真是糟心啊！！
好，，，，，，，，，，，
屏幕清晰，手感好。待机时间长
对于配送人员赞一个！！对于手机，真不咋的和介绍有很大的差距，最主要是套装的东西比所有货物相加的价格还要贵！！！！！
还可以！！！！！
不算不错，很大，但不是太好用，里面垃圾应用太多。
刚用，还没有发现大问题。就是前盖有一条很大的缝隙，这点做工不是很好啊！
机器性价比高，运行流畅，内存占用较少，常用的程序都有了，个人认为比三星也不差，不像三星时间长了老死机。电池相对来说比较持久，散热较好，机子没有发热现象。支持国货，今后还买这种国产机。
手机搞捆绑销售就有卖的真是够贱，3号中午下单7号才送到等的人肺气炸，这次购物很不满意
用起来非常流畅，手感也不错
感谢京东优质的服务和信任，
原先知道这手机5.5英寸犹豫了一下，最后下单拿到手机还是愣了一下，手短差点拿不住，不过大屏幕玩游戏看视屏真的很有优越感呐，哈哈哈~有得有失，总体还是喜欢。手机很漂亮，画面简约好看，手机自带的一些软件很好用，都省的下载了~手机运行很快，玩手机终于不郁闷了！！像素不是很好，拍出来总有种沙沙的感觉，看的清楚但是不是很美腻！另外我觉得这款手机的电还是挺耐用的，玩了一天还剩56%，可能是每个人都不同吧。再说一个缺点，送的耳机插到手机听东西总有点不稳定，不知道是不是接触不良。。。
国产机总体不错，性价比很高
刚买的反应还可以,电池一般用两天
hao~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哟iyioyiyoi国家科技港口
一般般，没有什么特别的。。。。。。
今天刚收到货，感觉还不错！
很棒的一款手机，女儿非常喜欢，满意。
很好很强大，重要是待机很长，玩大型游戏发热小，外观本人也很喜欢，但电源键松弛，不好。
还不错吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错不错不错，这个套餐挺合算的，而且不用抢
性价比不错，支持国产手机。希望别让我伤心。。
帮朋友代购，用了一段时间说很好用！
第一次从网上购买手机，物流很快，第二天到货，比网上看着要好看，很喜欢。
不错，很好
我喜欢相机，，，，、
视角可视度不高就这点太差其他有待发现
整体可以，套餐太贵了
不错的一款手机5、5大好适合手机好清楚喜欢赞
还不错
视觉不错，也挺流畅的，赠品也挺丰富，屏幕大了，打字按错的次数少了。
手机感觉还不错，值得推荐
确实不错用起来很流畅
很喜欢华为牌子的手机，本来想买一部P6，在京东上看到这款华为，感觉比较适合自己，拿到手以后挺给力的，屏幕大，看电影玩游戏很舒服，而且有点都没有卡屏的现象
对得起这个价格了...............东西真的不错
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
国产手机很不错性价比很高值得购买
之前用三星，在家里都没有信号，华为就不一样，在家里都能打了，这样一比较确实是信号比较好的！
手机很好！
很不错的一款手机就是后盖有点薄
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机听好用的，性价比高。
机子手感不错挺满意的就是照相和声音并不多好
自我感觉很好，很喜欢，各种配置都不错
手机还没用，应该不错吧，品质还需使用中鉴定
华为中算比较不错的一款手机。
手机速度是惊喜，不过摄像头真的很失望。现在系统还在不断完善中，希望能尽快有提升吧。机器价格的确很良心。
还行，第一次用国产手机，中规中矩。
通话声音太小，还有就是分辨率没有宣传介绍那么好，只能说一千多的机子就这样了，基本满意。
觉得很好用啊~~屏幕大，系统也流畅
这款机子没得说，真不错，比两千多的强得多
没抢到逻辑，买了套装，也不错，便宜好用。
反反复复凤飞飞凤飞飞
本来只写捆绑件!!说我字数不够!!
用了几天感觉可以就是屏幕个人觉得大了点
手机看电影玩游戏不会发热，电池也算比较耐用，不会一下就没电了，手机款式挺喜欢的，给五分~！只是套餐就是觉得贵了，但是，不这样买又抢不到，总体来说还是满意的~！支持华为国产机!!
手机不错，送货速度很快，很好。
手机不错！就是不好抢,只能买套装！
整wur不e！就是r格F了一些而已！
给妈妈用很适合，哈哈～～～够大，不算差，dts的音效比想象好
手机很好这个价格很值啦
这个手机超值，比小米什么划算多了！各方面都不错，没什么系统自带的垃圾软件。唯一的缺点就是搭配售卖的。单买998买不到，要多花300.和其他的一起买,绑定消费总共花了1299.不过京东的这种售卖策略也能理解
好用的很啊
充电器会发热。其他还好。就是套餐有些东东还用不上。干嘛不直卖手机呢，
华为手机还是很不错的，整天要抢，实在无语。帮朋友买的，应该没问题吧
！！！！！！1！！！！！
听妈妈说音质不是很好，比较小声
华为手机用着不错，国产手机里华为还是不错的。
拍照神器啊不愧是，用着不错
买回来，用的还不错噢。
不错不错，速度很快。。
很好，还可以
上网快，很漂亮，支持国货，
挺不错，只是抢不到要买套餐。手机用了几天，各方面都好。照片效果不像1300的
看着还不错，就是太大了，一个手拿不住。很信任京东，送货很快，送货员不错，很客气。
第一次在京东买东西，这手机不错，反应快，这个价位算是不错了的
其他都可以，就是通话漏音，插上耳机音质不好
手机本身不错，就是外音效果不是很好，声音不是很大，戴耳机还是可以的
第二次用国产手机，希望这次不会伤心。
使用了一段时间，确实挺不错的
很好，没抢到998的，就买的套装版。。
算可以的。。。。。1
手机本身是不错的，所谓的一堆赠品其实都在价格里了，谁叫抢不到呢
很不错的机子，超高性价比。不过要买一堆搭配的东西才行。
很好很不错价位可以接受
好用，但是看视频的画面质量就不行了
手机很好，性价比很高，买给老婆的，很喜欢，超赞，就是套装价格有点贵
一千多块的国产手机还8核。。很好用
送货给力方便快捷
质量不错，一直用着的
总体来说还不错！就是1300的像素有点水了，感觉像800的，反正送朋友的也不去管这么多！还是我的mx3好用。
还行！还行！还行！还行！
可以，可以，上网速度快，看视频效果差了些，1300像素只能说一般
好大的屏，像素相当高，看上去不错。已经给宝宝照了好多照片了，很清晰
手机还可以价位可议接受像素一般照相一般
外观简洁大方，手机唯一的缺点就是音质不太好
很好用。。。。。。。。。
华为世界五百强，手机可以身边用的人比较多，惊艳啊
质量不错，京东放心，赞赞！
这款手机用起来还行，只是强迫买了太多东西，多花了好多钱。
赠送的手机壳不是很好，很滑，容易掉出去，手机还可以，就是有点热
手机还不错，送的东西不是很满意！快递服务态度极差！京东真该改善一下快递的态度了，难道派件员就可以这么蛮横吗？就因为在你这买东西，就该看你的脸色吗？
垃圾京东太垃圾了越来越不可靠了
手机外观不错用了之后再来评
自带软件太多，拍照效果不错，反映挺快。
很不错的手机非常满意
给媳妇买的，速度快屏幕大使用方便
在用，很喜欢的，非常好
宝贝不错，屏幕大，速度快。性价比高，支持国货。
牙西是正品，使用中
给朋友买的，用的蛮好的
帮朋友买的，机子做工不错，屏幕大，看起来也挺漂亮。他说用起来也挺流畅的。
很好用！！！！！！！！！赞！！！！！！！！！！！
挺好的就是音量不大挺漂亮
很好、实用、质量好、物超所值
手机不错，但是为什么标准版就没有，非得卖套装，霸王条款，果断给一星啊！
支持国货手机还不错国产有时候没想象中的那么垃圾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。支持国货手机还不错国产有时候没想象中的那么垃圾
还行把巴巴
性价比很高比官网合算
性价比很高啊..................
还可以还可以
音质不好，通话感觉有杂音，后盖太太太薄了
一直喜欢华为，电池也不错，就是屏幕设计还需完善。
收到货后拿出来一看有种廉价的感觉
挺好的手机，就是屏幕有点大，我不习惯用，要退货
套装版1299元买的，刚刚到手，不知道具体怎么样，产品质量怎么样，有待后续的观察。
很不错，功能强大，省电！支持国产！
还不错！很喜欢！价格合适！
111111111
今天刚收到，暂时还没使用
手机不错！就是多了三百块买的配件和移动电源很不值！
手机很好，只是快递慢点，不喜欢这种捆绑销售
待机时间久，速度也很快。
刚到手几天，现在用着还可以，在用用看
屏幕上贴了个硬膜，吓得我还以为是2手的
暂时没有发现什么问题就是快递速度慢了点
非常好，很满意，尤其是京东多，快，好，省的理念很好
无话可说太好用来haihai
不错，速度很快，没抢到，只能买套装的！
用得很不错！性价比高，外观也很漂亮！
网速很快手感一般屏幕很清晰价格很实惠真的不错没有发现质量问题华为很棒哦
后壳是塑料的，，，不太喜欢，，，，觉得有点不值，机身感觉也是塑料的。。。。。
本来是买标配版的，结果抢不到，职好卖套装版，白白多了300块
整体不错，挺好的，就是对其主题和壁纸有点小意见，毕竟国产嘛应该有点专属自己的特色
玩游戏的时候偶尔卡机屏幕太差
给别人买的，很好，高兴，喜欢
手机很好，喜欢，抢了两次都没有抢到，就干脆多花两百元买了，有点不爽。要是送个手机套就好了，自己又买了个，也没有耳机，不过用几天感觉很好
东西还是不错的！就是三包证上没看到盖章子的地方，那个附带的印章不知道往哪盖，因此对后期保修存在疑问......
字体大电池耐用通话质量好音质好功能齐全照相不错性价比高
不错的机子啊，真的很划算的
很划算，外观很漂亮，配置很好
给我弟弟买的，感觉后置摄像头在暗光下跟渣渣一样。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我买了一个大家觉得不错这是给同事买的都卖好几个了
配置真的很不错屏幕也很大，目测没有坏点和亮点，满意。运行速度感觉还不错，没死机过，就是玩切水果的时候感觉刚开始不是完全流畅，还有通讯录里面的z字母查询也就是最右下角的，真的很难按到。。。。还以为是那个地方触屏失效了呢。。。
感觉不错，还在使用中
能正常使用，没发现什么问题，操控和速度都不错
整体质量表现不错，wifi状态下表现比较出色。
相机感觉不是很清晰，然后就是电池不太抗用，通话的时候手机会被通话音量震动
八核机真的好。电话、qq、游戏的不耽误。强力推荐！5.5的屏感觉大了点。
不错的选择！！！！！！
手机刚刚拿到，比我想象中要好，这个价位的东西很满意.主要是支持国产！
目前使用不错，性价比可以。
买给老婆的......她挺喜欢的
111111111111111111111
性价比很高的一部手机就是捆绑销售那一大堆东西没一个用得上的不得不佩服现在的促销手段手机自身也有也有一些问题比如手机装的软件不能移动到内存卡里每次开机内存都占到了一半以上当然在千元机里面做的已经是相当不错了
手机才到手3天看着不错，我不玩什么游戏，性能方面没有说法
总体来说还可以啦，千元的机器！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
老夫聊发少年狂治肾亏不含糖
这款手机非常满意，速度超快，拍照清晰，好评！
像素挺好的，用着感觉不错，外观也挺好看的，手机很满意
用着不错。。还行吧。。。
观察了很久，想买个性价比很强的手机，这款我觉得符合我的要求，正好赶上京东做活动，果断出手了，到手后试用了几天之后才来评价的，机器整体运行流畅，待机时间也算是中上等，最重要是屏幕够大，所以这个价钱我觉得超值！支持华为！支持京东！
用了两天说说感觉吧手机性价比高系统流畅但部分游戏有闪退现象相机不错中等偏上水平电池一般微信加游戏一天多点磨砂后壳手感不错手机做工有待提高边框有明显间隙时间长不排除有灰尘进去的可能以前用的某米感觉比前者强多了真心顶华为夸夸京东物流速度很快赞一个一句话你值得拥有！
屏幕发暗，换一次也不行，和华为的PAD和G610-T11比都是明显暗，APP浮层之下的看不清。最后退了。售后流程高效快速，点赞，5分给售后，1分给产品，综合起来就是3分
价格实惠，华为大品质，好看
真是没得说，非常好用
手机用起不错，就是电池不怎么好，有点软软的，是不是坏的？
这个价位，这样的品质，没的说，非常给力，华为，哥支持你。
。。。。。。。。。。。。。。
给老丈人买的，没抢到裸机，只好买京东的套餐，总体用来不错，老丈人也满意
送人的，不知道好不好用，送货挺快的
真的不错！！！
手机很不错，没有发现大家说的裂缝，只是可惜啊，刚买没在就掉进水里了，还好，还能继续使用。
屏幕很大总体感觉不错
使用了2周，总体感觉不错，我对手机要求不多，运行够快就可以。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
之前在华为商城买过一个。用着不错。这次着急，就没等华为的抢购，直接来京东买的。加价买套餐还算好吧。手机用着不错。
物流不是一般的快，外形、配置还行，挺大气的，但是耳机的音质不好，接口稍微碰一下就变成外音了，感觉不像配套的，即使送也要送个符合机型的啊
拍照很一般1300W真的没有但的还行
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
要是5英寸的就好了，感觉大了点。
像素怎么那么差，估计是前80，后500，的
手机非常不好，昨天中午刚拿到手机，下午就出问题了，除了华为本身的软件，别的软件都用不了，例如：天天动听，一会能听一会不能听，常常卡机死机，非常不建议买这款手机，朋友们三思
不错不错不错不错不错
听别人说华为的机子不错，买来试试果真不错
帮同学买的，同学说还不错
一直想买买不到，原来是必须买套装捎带上一些自己不是很需要的东西才能买到。
。。。。。。。。。。。。手机不错
帮朋友买的，单机实在太难抢了，再说配件也齐全果断买了
还不错就是信号不太稳定
到手一天，感觉挺好的，就是价格稍微贵了点，赠品的东西不太好。手机还好就行了。
现在正在用东西不错以后看看
屏幕分辨率低，发热严重，外放音质不好。京东服务好，物流非常快。赞一个
想买那一款没有，这一款感觉还不错
很给力，不错
手机不错，对华为失望，国货怎么这样销售，对京东趁火打劫更失望
算是国产神机了!只是针对机子来讲，一般使用是够的！讯号确实要比之前的中兴要好！
帮同事买的，他说还可以
外观很满意，照相也很清晰。给力
支持华为。。。。。。。。。。。。。
手机待机还是相当不错的！值得拥有！
东西不错，我很喜欢，下次让朋友也来买
第一次买华为的手机真心不错性价比很高
物流超神速，昨晚下单第二天上午就送到了！特地等用了一个星期来评论，总的来说是值得的，不足之处是电池易发热，那个接听健那的触摸屏接触不好，总是难拉过去。本想换的，后来朋友嫌麻烦就算了。送的东西挺多！
华为比较不错的品牌给5分。。。。。。。。。。。。。。
手机跟朋友订的。。。。。。说很强大。。。。
ok要这多字帆布烦
速度挺快的，目前还可以！
很值，刚丢了个5S,换了个华为，感觉很好用。赞国货！
内容丰富，包装精美，最先把手机盒子开了，，说实话第一晚郁闷，因为塑料壳子太恶心人了，但是后来慢慢使用起来发现机器的内在强大
用着还行比想象的好
昨天到货，声音有点小，其他还可以
好用的宝贝
很好，很强大
配置不错可惜不是高通八核，性能还行
总体不错就是屏压得不是怎么完美还有触屏反应慢总体还是可以的最主要我是想支持国产
挺好，不错，期待。。。。。
给力。就是抢不到。后来买了个套装
就是不知网上购的东西是否是正品行货？
说多了都是泪啊，京东快递很给力，赞一个，只是这手机实在......不知是我卡的问题还是手机问题，一直都是2g网络，什么情况呢？一直都在用电信的，电信完爆移动......
刚拿到3天才到发货太慢还在试机几天后再来追评
价格对的住这东西，现在不能说很好，还没用，入手很好用。,
好好好好好好好好好好好好好好好还好还好好好好好好好好好好好好好
第二部了，不错，就是铃声音量和外放一般
宝贝不错，性价比很高。
好，好，好，好，未送皮套、耳机，有欠缺
手机各方面还不错，就是手机电池不耐用
华为荣耀值得拥有，支持国产
产品很好，一开始对国产机不是很有信心，现在觉得还不错，支持国产！
这次支持国货，希望华为不要让我失望。
支持国产，，大轻手感好
原本998的非要1299强卖这是，接电话声音太小
上手两天用起来得心应手！比想象中的要好得多了
用了快二十天感觉就那样吧，第一次在京东买东西还比较满意，给五星
蛮好的，系统很流畅，外观也很好看！
满好的，是买手机送的
外观可以，后盖也比较好。装上电池后机体还是有点重量的，并不像一些评论里说的很轻，实际是不轻不重的手感。手机屏幕的分辨率不高，但是用着也还可以。日常摄像拍照还不错，缺点是光照不好的情况下拍出来的效果会不好。自带的应用软件并不很多，有些可以卸载，有些卸不掉。使用这几天没有出现什么不良状况，没有黑屏没有死机。总之，我觉得这就是一款简单平常的大屏幕手机，所含功能可维护日常所需，简洁大方，价格低廉，要求不高，我用足够了。
东东不错，电池耐用，就是加价了
配置来说性价比很高，听MP3声音太流了
给个壳壳吧，跪求壳壳
支持华为，技术不是盖的，给四星是为了那不堪入目的拍照希望系统升级后能给优化一下
机器是个好机器，屏幕大，待机时间长，就是触摸屏触感上和高端机还是有区别的，一分钱一分货，对的起这个价格
华为的东西可靠，质量没得说
给别人买的！简单的调试了一下，总体感觉不错！
貌似带上硅胶套会有保护膜翘起的现像。。。但东西本身是不错的。比较轻。
一直想买，但抢不到，只能买套餐了！机还可以吧。
手机不错哦，送妹妹的，她会喜欢的
手机还可以就是买套装不划算
其实送给爸爸的，我还没有看到过了！应该不错的了！
支持国货，质量比较好。
会自动关机。。机子太轻了，看会儿视频就热得不行。。其它还好
十分给力，质量很好。
不错不错，朋友很满意
bucuoosdhad
质量不错，性价比高。。。。
第一次买，用了一段时间，感觉都还好，就是音质不怎么行，希望继续改进，支持。
真心的不错
很好用，好像上网有点慢啊
恩送给麻麻的麻麻用着很方便跟我们联系的更频繁了因为教会了她微信我哈哈手机用的真心顺手你值得拥有快递哥哥也很好每次送货都特别有耐心无颗星
华为世界500强，而且配置还很有性价比！外观大方得体，比较高端！配了2gROM反应很快，就是照相来说晚上不理想，还要加强！希望优化可以搞定！对的起这个价钱，值得！
很漂亮，高大上。很喜欢
是很大个，但是后盖有些薄
京东物流就是快，最多三天，手机品质也能保证，就是可选的套餐太少了，能选择自己需要的就更好了
很好的手机。，支持国货
不是手机太轻，说明一下我玩天天裤跑就死机了好几次，真的是8盒的?
这货整体配置还可以吧，但是金属中框，更漂亮
手机不错，好评！移动电源保护袋真心没用!
像素不错，反应还可以
很满意，在网上抢了好多次都没抢到，没想到在京东以满意的价格买到，第二天就收到手机啦，很开心。手机很好用，又省电，性价比高，支持！
还蛮好的咯
很好，套装内东西也很好！
性价比高，反应快，外观漂亮
看之前的评论，心里忐忑，拿到手，真心喜欢，后盖仿皮质，屏幕很艳丽，照相不错，没那么渣
中午下的订单，没想到晚上9点还给送来，十分感动，手机又轻又漂亮，超级喜欢，试用了一下非常好，要说缺点就开机时慢了点，吓了我一跳，还好虚惊一场，后面用了整体感觉非常好，看看电影，刷刷微信，拍个照穑这个价格超级值
手机很好，屏比较大，电池容量大，电话比较多也可以用一两天，手机后盖感觉结构不太好，总感觉扣的不太严，感觉后盖密封不如其它的手机，使用很好，速度很快
外表不错，喜欢，不知道好不好用
手机质量还有待提高，初步使用感觉喇叭有些问题，声音大了有颤音。。。
屏幕够大，拍照不错，就是听电话有时感觉机体单薄
比较推荐的手机，国产的骄傲
支持国产品牌，不满意套装售卖，有被绑架的感觉。很想为此给差评。
手机垃圾没有想象中的那么好炒作惹的祸国货还需提高质量
性价比不错
昨天晚上下单，今天中午就到了，快递速度很快，机子用着还好，就是照相不给力，有待进一步开发啊。要知道这样就应该买联想的了。唉唉唉......
很喜欢，质量超好，感觉很薄，手感不错，系统也很流畅，屏幕清晰度高。
刚开始用，感觉还行，就是套餐不爽！手机没得说！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
方便快捷，屏幕大看电影很好，好像耳机声音不通配，整机很耐用
刚入手，用一段时间在看。。。。。
屏幕边缝隙情况还是有的，整体还不错，有待后续观察~
屏很大，手感不错，分辨率也貌似很高；给别人买的，比苹果的都好，感觉～
用安兔兔检测了，是正品。不过刚开机就需要升级。
手机不错，声音很小
华为官网才九百多，汗汗。。。
物超所值，值得购买，支持国产货。
不错。、。。。。。。。。。。。
手机屏幕做工还有待改善，后台软件关闭不是很好，总的来说还是可以的，国产嘛
华为手机确实不错做工精细，外观漂亮，屏幕够大，信号非常强大（这个是实地测试过的），还有WIFE接受能力也强，这个联想没法比，照相也相当清晰，系统相当流畅，就是那些配件太贵了，绝对支持华为，支持国产，华为出品必是精品！！！！！！！！！！！！！！！！！
玩起来很流畅，外观也很好
下午刚到还行吧，流畅，老婆很喜欢。不过对捆绑销售比较反感。
明明有货不买标准版，搞一堆垃圾配件捆绑销售，移动电源充不满，耳机上的圈总是掉，没几天就丢了，弄个内存卡还捆绑日本货，卖国贼，捆版销售的，质量自然不会，优惠套装里的保护套和手机膜不匹配，套上就把膜翘起来了，不知道京东的优惠套装是何居心，为了多卖膜?坑我们的钱都泡了奶茶了。
非常好的国产机支持国产
...........................................
就是抢不到，可惜，这手机还是比较满意，性价比高。
用了几个小时发现不是一般的好！运行速度很快！开机运存1.3G！没发现卡顿现象！支持国产！华为！就是有点轻！
加工渣渣，屏幕有点漏电！！外壳也不太好，不过用起来还可以吧
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
网上入手的第五台华为了，真心觉得不错，用着暂时没有发现什么问题。支持国货，希望华为越做越强
bucuo挺好的，不过不喜欢捆绑销售，根本没有999的裸机
网速不错，但是手机外放音乐声音特别嘈杂，但是打电话没事，按键有点不灵敏，其他挺好的
挺好，是我喜欢的款式，质量也挺不错的，总的来说这次购物挺开心的，望你们的商品一如既往的好，支持你们
真心好，支持国货
帮女同事买的，她很喜欢，对价格也很满意，还送了哪么多的东，都很实用。
总体满意，但有两点不知算不算问题：一，接电话声音小（以把音量调到最大）二，滑动解锁不太灵敏，有时好几下才能开开。
手机质量不错，挺顺手，
刚买完，上华为的官网商城，同样的手机只卖998，京东这次可真是不应该呀！失望，还不能保价！
非常超值。
国产机，做的很精致。
挺好，，挺喜欢，，，，，
给老人用的。除了有点爆音外，都还可以。屏幕大，3000的电池，待机还可以。
此次给老婆买的，真不错，性价比很高，屏幕也大，将来我也想换一个华为用用。
帮同事买的，套餐的偏贵
。。。。。。
不错的国产手机，速度快，屏幕大，比其他牌子的好。
还行，总体满意。
这是第二次买的，先后差不多10天降了一百块，还是给好评，手机确实不错！
挺不错，屏幕分辨率也好，大屏机，爸爸挺高兴的，眼睛看字幕很清楚，方便大人使用。
挺不错的，用了一段时间来评价。
手机这个价格性价比已经算很好了~挺喜欢的~
本打算换小米的，后来听说华为不错，所以就换了试试，哪知的确不错，既便宜且性价比高，比我以前的三星要好。支持国货！
手机用的还可以，就是感觉拍照的像素不像是宣传的千万像素
刚开始用的时候有点小问题，打电话时不会自动感应关闭，GPS定位不是很精确，屏幕显示亮度调节不灵，用了几天功能居然都变好了，一千元的价位来说绝对超值了，给10分满分。
好像通话声音不是很大
老爸用的很喜欢，手机很漂亮的说
手感不错，颜色比较适中...
手机还是不错的，漂亮大气。
屏幕大，用了1个星期，感觉不错，唯一的缺点就是有时通话时音量小。另外，京东的套餐有点不值，那几样东西不值300块啊不过1300的价钱，也不算贵了。支持国货
观漂亮音质好功能齐全照相不错通话质量好支持国产机屏幕大字体大后盖很漂亮
手机还不错，买的是套装，非常不划算！
屏幕够大，系统够给力，快递也挺给力!
机子真的不错，试用10天，无任何问题，对的起这个价格
商品不错，刚拿到手里一个小时。为什么没给满分，因为捆绑销售，比方说移动电源多了用不完、想买单机没有，买套餐好多东西大家不一定都需要，我觉着这方面要自由套餐，拒绝捆绑销售。
不错，反应慢点，照相还行，整体还可以吧
非常满意。自拍功能太强大了。
还是不错，抢购不到只有买高价。。。。。鄙视华为
速度很快，不错！！！
支持国货。。。。。。赞下，，快递给力
客服承诺的退还100元到帐号！要多久？
老实说,信号不是很好,很少有满格的时候,网络更是差,频频掉线,幸亏买有小米随身wifi,连上电脑才不愁网络,后盖不是很好打开.国产机能做成这样也是不错的了.
性价比很高，支持国货，机子不错．
朋友买的，我没有使用。不过玩了一会，一般般吧。
手机很好　原装末开封。质量很好
刚刚到手10分钟，外观看着很不错哦。质量还带考察，音质等等都不错的哦京东看来还是值得信的。哈哈考察一个星期如果没问题的话继续购物嘿嘿
很好很好很好很好很好很好
手机不错!这个价位也算值了！
发货速度快，质量很好
相机不好，号称1300万和500万差不多
华为真心不错，值得入手，唯一不足就是手机的外放喇叭不行，不过作为千元智能机已经很不错了，运行快，电池耐用，支持国产，支持华为！还有谢谢京东的快递员，辛苦了！
大气又好用，刚又下两个帮朋友买的
性价比极高！
手机用了一阵子，挺好的，漂亮大气
好highhigh好好好
性价比不错！直得入手
手机用着还挺满意的，很喜欢。
声音有点小但是还在可以接受的范围内操作流畅
手机太轻了，此外手机后盖不行，感觉稍不注意就会碎了。如果掉地上，估计手机就废了。
手机整体性能不错，性价比挺高的，就是配件价格比较贵，不值那么多钱。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，性价比高
支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产
听音乐音质不错，反应流畅。完全值这个价格。
还行！！！！！！！！！！
各方面均满意，性价比不错，外观，设计，做工，性能都不错，可以放心购买。
蛮不错的！
就是预装软件太多了，2GRAM都是长期使用40%以上。
捆绑销售，这点不好，送货也不快了，什么1300万的像素，还不如前面的500万呢，像素差的不是一般，耳机那也叫耳机吗？都塞不进耳朵里，耳朵都疼死了
真恶心，手机就用梳子碰了一下就破屏了，我到现在为止才买第三天，要我去售后服务去他要450才修，我还跑来跑去一天，打给客服他也只是说会给上面反应，真后悔买这台手机，用过几个还是第一次碰到这种情况。。。
千元级也就这样，裸机买不到，也就买套餐的，是不是配件卖不出去了，1199套餐配的配件竟然和1299不一样，简直就是坑
套餐价钱有点贵了。。
机子整体性能太一般，确实存在大家评价的缝隙边缘能插进一张名片的现象，而且运行中程序会突然中止返回桌面，没有任何提示，也会卡。大家都是抱着支持国产机的心态购买，可国产机实在太不争气，伤国人的心，尤其是京东售后实在可恶加可恨。刚收到货第一天晚上充电，充了几分钟适配器就特别烫，第二天就联系京东客服，始终没有人给处理，接着联系了华为客户，说让检测，去了说没问题，然后给恢复了出厂设置，什么问题也没解决，充电依旧非常烫，拿体温计量，不到一分钟就过了42度，换了别的温度计直接飙升60多度，申请了换货，足足等了几天，京东迟迟不给处理，找各种借口，态度恶劣，说要返厂检测十五天，你大卸八块也不至于十五天吧？我买的是新机子有问题了不给换还要返厂检测十五天，修好了拿回来都是烂机子了我还要它干什么？开国际玩笑！就这样京东一直拖到过了十五天包换期还是没人给处理。以前觉得京东还可以，这次真是失望至极，产品明明标着七天无理由退换货，何况这么大的故障，结果一点信誉不讲，你们真是拿消协法不当回事，知法犯法，装白痴！京东售后真是可恶至极！花钱买手机充电还要提心吊胆，心里实属别扭！等到你们把所有消费者都得罪了看你们还怎么做生意！
帮别人买的，说是音质不好。。
帮朋友买的，总体来说不错，外观和系统有点模仿三星，但用一段时间才评价有3点问题，1.是手机自带的高德地图不知道出厂测试过没有，打开高德地图输入目的地后，开始导航GPS不停定位中，根本不能导航，开始我以为是手机的GPS坏了，我们一起买了几台华为畅玩版的手机都是这样的，但是重新下载百度地图就可以导航，本人认为应该是系统问题；2.照相无防抖功能，要很稳才能拍出来好的照片，只有视频才有防抖功能，还有照相后，在图库里照片不能涂画，我觉得这些应该向小米学习，小米手机这方面做得很好的；3.玩游戏时有点小卡，八核的CPU，2G内存，不应该呀，系统需要优化。
华为手机，质量比较可靠。
还好。入手的华为还是不错的
如果不是套餐价就好了，裸机抢不到，买套餐不爽！
手机可以价格便宜速度快
支持国产，支持华为，今年一共买了三台华为手机了，使用起来都很好，以后买手机就买华为了。
声音较小，有时还没反应
第一次在京东上买手机送货神速，好东东。支持京东
机子还不错！。
看看吧现在不知道啊地方法
屏幕装歪了的，耗电快。
感觉不错哦。
很好的手机，信号强，是正品，今天又给同事买了一台。
屏幕太大了，小一点就好了。套装不如裸机实惠
支持国产机，性价比高
手机感觉不错，国产支持华为，但是这个抢啊，捆绑销售啊什么的做好事不要好，就这点太坑了
终于买到心中的理想手机了。赞一个先
不错的手机，性价比高，1199入手
终于抢到一台，高大上啊！
手机收到一天了，很感动，从有手机开始没有用过国产，华为让人国人改变了观点，有一些东西做的已经超出了三星，苹果，华为加油，只要你能争取，我会一直支持！
外观很漂亮,手感也不错支持国产机.
很不错哦很好看质量也好
支持国产，国产不一定比那些大牌差。
千元手机性价比绝对第一
经济实惠美观
似乎手机接收信号的地方不能用手盖着，因为好几次手放在手机上半部分时信号就不好了
帮弟弟买的，他比较满意
电池特好，这么大屏真没想到可以用两天，通话质量很好，还是双卡的，牛逼
手机很轻，很流畅，不过音质真心不行。玩了两个钟不怎么发热，一边充一边玩就会。总体还是不错。
标　　签：待机时间长心　　得：用了一段时间，机器不错很好，电池容量大待机时间长，反映速度快性价比高。买的套装有点小贵但在官网总也抢不到，在这不用抢套装里的东西也实用，很好。颜　　色：白色尺　　码：10400毫安购买日期：2014-05-08
很不错。很轻
整体还不错，买的套餐，手机挺轻的。手机做工还好，没看见什么问题，之前的妹3被偷了，就再买了个千元手机，这款性价比算可以，觉得这次购物还不错，但是还是有几个需要改进的地方，就是外放音质，需要改进，这是对比妹3的心得，但毕竟价钱差在那，还有1300万像素没达到吧感觉没达到妹3的800万像素质感好，呜呜~~~，前摄像头还不错，，，，总结出去手机一定要放好，小偷现在什么都不怕，就算有摄像头也没用
很好！
总的来说还不错，挺好。
性价比高玩游戏很流畅
京东的物流让人大失所望手机今天中午才到，质量怎么有待验证，我是6月3号下的单，下单时，官网上承诺商品次日到，大家看看附图的流程，就知道京东的物流又多令人失望了，6月7号才拿到手机，早知就不先付款了。本来手机是送人的，不急用，拖一两天我也可以谅解，可是京东居然拖了四天，而且还是我电话投诉才送到的。最令人生气的是，在6月6号网站上却显示我的订单完成，我却什么都没收到，我还以为我的货物被冒领了呢。打电话给快递员，关机。在官网上投诉，过了20H都没人回复。后面是电话投诉才说帮我跟进，然后第二天才收到商品。总之，京东这样的做法太令人失望了！！！！！一间大企业，这样的信誉，太失望了！
很好，很满意，价格低，性能好
价格不算低，只因是京东才买的。1788购入
帮朋友买的！不错！物流很快。
1000元无敌手机，可是捆绑销售无耻啊
说实在的。反应不是很好。不过千元机就这个样。不能奢求太多。
音质不好，通话声音比较小，其他还行
我对华为失望了，新买的手机，取电池时间就会复位，外壳做工粗糙，照相很差，1300万像素还不如我500万像素的摩托罗拉zn5手机，声音失真音量小，耳机太大胀得耳朵痛，完全不用了。其他都还可以，没有垃圾软件这点值得赞扬。
投诉内容类型涉及订单提交时间状态操作2014-06-0222:12:14，我在贵司网站购买的商品"ldquo;华为荣耀畅玩版（白色）真8核"rdquo;，当时价格是1299元，但是今日货物还在路上，价格已经降至1199元，下午与贵司客户联络，贵司客服居然让我"ldquo;取消订单后重新下单购买哦"rdquo;，"ldquo;商品退回我们会为您办理退款的"rdquo;。我给贵司客服答复是"ldquo;我是要差价"rdquo;，"ldquo;不是要退货"rdquo;。对于这样的客服态度和繁冗的补差流程实在是无法接受。1、出于对消费者权益的保护角度，如果出现临时降价现象应通过终端短信告知，我们有知情权。2、在商言商，贵司要求消费者取消订单商品退回后办理退款，消费者为什么还要再下单购买，说白了现在网络购物平台那么多，我非要在京东购物么，各品牌自身的网络商城同样可以购物，还不包括和贵司的各个强劲竞争对手。3、商品价格保护申请不成功，这个是什么导致的，我想肯定是降价后，平台流程衔接不及时，出现那么多投诉或者是差评的根源肯定源于此。鉴于此，贵司除退还我100元差额外，仍需支付本次因价格差而造成的与客服沟通无果、再次投诉的损失，这个是服务态度问题，谢谢。
很好，玩着很流畅
抢不到买了套装.多花HE买个心情舒.是想要的值了.
手机确实不错屏幕分辨率不是很高毕竟就那个价钱
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
非常好很好，很好用。
好用，返应快手机不发热，
流畅！值得购买！
看在华为牌子硬才买的
帮别人买的，听说较喜欢，不知好不好用。
对手机是比较满意的。。。。。就是对发货速度很不满意，下单时显示第二天会到，结果第二天显示还在从供应商处提货！节前急着把手机带到外地送人的......第三天下班后等了两个多小时才来！！
手机很喜欢，没有那些人说的什么缝隙大啊，铃声不清楚啊，我的怎么就很好？
一二三四五六七八九十
玩大型3d游戏机子就有点热，而且本机实际上只剩下不到1g运行。手机内存也只剩4.5+
使用中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了一个多星期了，很好很流畅，是真货，没有发现质量问题
帮朋友买的！
整体还满意，就是手机太轻了，感觉不实在。随身携带大屏幕手机不方便。
国产机的性价比高的一款好手机支持
是正品，很好用，很满意。
很好，非常喜欢，可惜没抢到998的，只能买套餐版的了，呵呵
不知道，帮弟弟买的
很不错的手机，抢裸机几次都没有抢到，屏幕很大，就是有点小贵，白色没有网上图片好看，买个黑色就好了，白色不耐脏。
好好好好，好好好好。
正品的机子手机很快物超所值啊
都一样，没抢到裸机的来这了，屏幕显示没惊喜，1300万镜头同样没惊喜，整体来说中规中矩，就是性价比突出，支持国产！
京东送货员服务好，手机性价比很高，买的时候一直担心是CPU是MTK担心发热量大，不过没出现这中状况
挺好的。物有所值。。。。
这个荣耀3X用得还可以也像他们说的那么差
第一次用华为的手机，有点不适应用户界面，用两天习惯就好了，很不错的手机！系统流畅、屏幕清晰、通话质量好、内存足够大，就是充电太慢，支持国产精品！
1111111111111111111111111111
这个手机真的不错。玩省劲很爽
昨天刚收到，手机不错，屏幕大，外观漂亮，功能齐全，音质好，支持国产，待我过后再评。
用了几个星期，感觉不错，支持
不错支持国货
通话声音有点不太清楚，哎，就这样吧
这款手机我已经是第四次买了，自己先买了一个，后来同事看到很喜欢，又买了三个，真的是不错。
支持华为。。。。。。。
手感很好，拿在手里很有质感，颜色也很好看
不错的手机，一直用华为。。。。。
手机不错，反应快，电池续航时间长，这个价位好的不得了。
非常不错不错不错不错吧
性价比出色，华为做得越来越好啦，支持华为！
挺快，好用快来抢啊
像素高反应不错电池拿下之后总的重新设定时间这点需要改进
回车键的设置不合理
性价比高，拍照毕竟是千元机
通话声音有点小，其他都挺好
后壳做工有待提高，整体重量偏轻
5.5的屏很大，拿着很爽，屏幕很清晰。很薄很轻，前一个手机比较重，刚拿过来特别不适应，现在用了十几天了，大屏、薄轻都吸怪了。机子反应快，触屏灵敏，信号稳定。前摄像头很给力拍照特清楚，后摄像头感觉没有1300万，比前边的清楚不了多少。音乐插耳机听还不错，但是外放的话确实不怎么样，很多人都说过这个问题。本来以为后盖是金属的，结果拿到手才知道是塑料的，不过纹理很漂亮。我不用手机玩任何游戏，不知道会不会卡，但是平时用特流畅。
手机款式很喜欢，系统也很流畅，相机像素没有想象中的好，外放音质感觉不是很完美，有些许杂音，其他都不错，第一次买国产手机，希望国产手机可以越做越好！
很合适的，就是有点贵
还行，就是价格有点贵，附带的都是些垃圾
给弟弟买的，要用久了才知道
好~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕很大，性价比很高，软硬件都不错，续航不错，是这个价钱能买到最好的机子，美中不足的是照相成像慢
手机很好，用了一段时间没发现什么明显的问题。
手机样子不错，比较好看，在手机大小也行，其他的还没用
8888888888888888888888888888888
不错不错物美价廉性能也很好狂野飚车都没有压力
国产货.好好好好好好好好
超喜欢的一款，不错不错
已经不是第一次来买了，这次不需要预约就可以买了，很方便的啊！
机子不错样子很漂亮就是后盖太薄了，还有屏幕色彩不行
手机还可以，反应很快
是我喜欢的机器。和同事三星的note放在一起，呵呵一样呀。比三星的轻多了，拿在手里不累。点击屏幕后反应很快。没有多余的插件，功能什么的是同事教我用的，不知道有没有使用说明书。下载了一些小游戏什么的，挺好的。就是我用的是IP电话大客户，不知道怎么加IP号，好像没有这个选项，不方便，正准备改套餐那。下载电影很快的，超好，喜欢的可以下手了，支持国货。还有说一句，这个是双卡单通，想要双卡的朋友还是换3C吧。
给力！很好的机器！喜欢的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的，货从广州发送1一天就到深圳电池特耐用，平时上班不怎么用手机，下班回来还有80%多电量
好好好好好
东西不错，适合使用，比较一般,就是太坑！！头一天买的，第二天就降价100
外观不错，速度快，白色超喜欢。
除了喇叭，其他都很出色
手机还是不错的l幕就是有点大
给老婆的礼物，她超级喜欢，电池比较耐用，信号好！屏幕灵活！总之目前都是优点！
很喜欢，值得购买！！
用了一天了还可以就是闹钟声音有点小
还行吧，价格实惠，就是很多东西没用
不错的机子就是比想象的大了些还是很喜欢的
手机真心不错，套餐真心坑。
屏幕够大，cpu够快，内存够用，最重要的是华为的系统ui很方便，设计很周全，华为自己的几款软件也很实用，总之，物超所值了。
好用，不错，适合，谢谢
很高大上的一个手机，很漂亮，用的也很流畅，自带的软件也挺好，尤其那个语音功能，输入法也很不错，很方便实用，还可以双卡，以前一天带两个手机，性价比高啊。
千元机也就这样了、物流不错、
这款手机一拿上手好轻巧，触屏的灵敏度好可以，色彩还过得去。整体上来讲，还好！套餐送的东西好全面
刚拿到手机为什么触摸屏上有蓝点
怎么买的时候的套装和送到的套装里的东西不一样，我想要的是买时候看到的
真的很不辞哦，下次还来买的呢
手机不错，玩了两天给个赞，在这个价位买这个机器很合适。
支持京东！！！支持国货！手机我只买国产！！！
手感不错，主要价格便宜
到手感觉不错，等用几次再看看
手感不错~用起来很流畅~
刚用，看见挺好的，就是他说是2G+8G，好像没有那么多内存。
送货及时，服务不错！
手机价位合适，款式漂亮，很合我心意。
真心的不错
这款手机我看了很久终于下单了很好要想了解详情自己去下单
是原装正品，打开包装第一次开机有点久，体验了一个礼拜，没出现死机，玩游戏也不卡，我冲一次电用2天。说有2G运行，但机身自带占了1.2G这点不好，又删不去，屏幕清晰，拍照也不错，赠品用处不大，白花了300块，不过总得来说可以了，支持国产，打倒苹果，三星！
昨晚回到家才看到手机，玩了一下，还不错
还是挺喜欢的唯一不满意的就是捆绑东西一起卖了
用起来很爽，很快，比小米爽多了，而且配送员态度好，服务到位，还会再买
很满意，不错，支持华为
手机真心不错，看电影上网充电都不怎发热，反应好快。唯一让我不爽的就是套餐明明写的有透明保护壳，收到货就是没有。。。。。。。
帮朋友买的，她很满意
手机很给力，很大气，很漂亮，比我的iPhone用着方便
很好，照相也很清晰
看上去很不错非常信赖。
手机还不错，运行还是很快的，外观也不错。
通话质量好外观漂亮后盖很漂亮电池耐用系统流畅
手机用了一段时间，总体来说不错，系统流畅，拍照清晰，目前还没有毛病，续航能力强，我现在基本都是两天一充，就是屏幕左边有裂缝，不过不影响使用
很好，很满意。很好，很满意。很好，很满意。
很满意，不错，，就是没耳机是个缺陷
我晕了，要评价还要限制字数？你怎么不限制说什么话？
拿到手确实感觉不错，但是能告诉我为什么移动数据一直连不上网，恢复出厂设置后干脆SIM卡未就绪了、
还不错，没有明显的缺点（比如GPS无法定位、电池突然掉电等很多国产手机的毛病），值得购买
很好用。。。。。。。。。
很好，满意，下回在来买。很好很好很好很好很好
反应快，内存大，容量大
差评是给京东搞的捆绑销售。手机用的很满意。
暂时还没有遇见啥子问题
手机不错，支持国产
外观大气，价格便宜，配置不错！屏幕边框右边缝隙有点大，同时开几个软件反应没那么快，分辨率一般。总体赞！
手机不是很好，充电的时候会发热。照相的质量也不好。不过速度还是很快的。
整体还可以，运行蛮快，照相不像1300万像素有虚标，整体还可以。加油国产，努力。
总体还是不错，但是很多小毛病希望能够改进
声音有点小，总体还不错，可是到手的那天就降了100元，心都碎了！现在还有手机保护壳送，我买的时候都没有。
没有单机买，只能买套餐，机器不错的说。。
不错，，很好用呢。。。。。。。。
华为挺不错，手机反应快，720P挺清楚，照相也很好，老婆很喜欢
外观漂亮，做工精细，到手还没怎么好好使用，因为还没装卡上去使用，待使用后再祥评。
手机不错，国产手机越强大了，加油！！！
还不错，屏幕大~像素也可以~性价比挺高~就是送货慢了点儿~
真的不错，不知道电池给不给力，希望待机久一点
支持国货，性价比高，蛮不错的
太大了点不怎么习惯单手操作不过来啊
帮朋友买的。不错。值得购买。性价比高。
做工挺好，值这个价。
昨天刚买一台黑色的，另一同事说不错喜欢又买一台白色的，真的不错这手机反应快，系统优化得不错了！好用
非常不错，性价比高，
手机声音太小了。手机边框不是金属拉丝的。
朋友说还行
很快物流很快
不知道怎么说好。。。。。。急用买的
帮朋友买的。套装。。。
性价比非常高，价廉物美，华为的做工已经接近好多国外大牌了，但是电池后面的排线部位，感觉细节还有待加强，国货当自强，越来越喜欢中国制造了
功能强大，价格合理！！！
照相功能好
不错不错不错不错不错
王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王王
很好，屏幕，照相比较清，值得购买！
帮朋友买的希望她能满意
运转速度还真是蛮可以的，一点都不卡，刚到的货，现在用着还很舒服
用到手机上还不错。挺喜欢的
还不错，性价比较高。更适合左手使用
京东的消售手法非常不厚道，抢了五次没抢到，这边厢加价就有现货！手机没有四核地快。
非常的划算推荐使用
丢了个华为的，又继续买个华为的，支持国产，再就是感觉华为手机挺好的，电量充足，不玩的话可以待机挺久！！！！！！！支持！！！！！！！！！！！！！
手机反应快，照相清晰，性价比很高
手机很好，外观也很喜欢，屏幕超大的，适合看视频，上网速度也很快，目前一切喜欢。
可以，达到预期效果，
手机挺好的，还是支持国产，哈哈
刚使用，在看看，屏幕真够用！！！！
能不能不写字啊？真J.八嗦！那么多要求！
京东去你妹的
捆绑销售太郁闷就不能自选捆绑商品么手机音效垃圾可能这价位的就这样别的还可以
很喜欢支持国产颜色也很漂亮
买个手机不带耳机，真心没听过买手机还有不带耳机的。客服还告诉我有，好笑...
不想说了，拿到手才一天不到，看电影边看边充电就开始发烫才1小时，结果手一拿感觉烫手，结果手一松就掉桌子上，就破屏啦。真TM的水，比山寨的还要垃圾。气死人。。。。。。。。。
手机是正品，不卡，屏幕显示也特别好。华为就是好，比三棒子的要好得多，真心话。支持国产。
只有套餐才不用抢。。。
玩过几天才来评价，手机很漂亮，大屏时尚。收到右侧有小缝，我直接忽略啦~电池很耐用，现在发现的缺点就是玩游戏爱发热，我不是游戏爱好者，所以也忽略了...赠品对我来说基本没用，少一星是可恶的捆绑销售，都懂得。大赞快递哦。
帮朋友买的，他说非常不错。
手机不错，性价比挺高的，挺流畅
还可以，速度很赞
整体来说还可以！价钱在那呢！物有所值！
用了十多天才来评价的,感觉还可以,国产机中还算好的一款机子
支持联想，机子可行，值得信赖
手机总体质量不错，就是屏幕左下角很少一部分比其它地方亮度高点，但不影响使用。鄙视一下捆绑销售。
像素挺高的，但是傍晚光线没有p6好。系统流畅，就是屏幕太大
帮朋友买的很好用，反应快
很好的手机
还行，跟在网上介绍的一样
下单订购的是华为荣耀惩姘媸只，结果送来的是华为G750一T01，无语！因配置跟荣耀惩姘嫦嗨疲我那朋友才免强收下。
一句话！就那样吧！！
声音不怎么好，那开机键好松。将就着用吧！懒得在搞了
绑定销售，价格没有受到保护，很不满意京东的做法
男朋友买的。
刚收到小半天一直在摆弄，目前感觉还可以，各方面性能都很好，其他的还在继续观察中
就是像素没有三星的500万清楚
用的最好的国产手机。
用了一段时间手机不错支持华为
手机各方面都是相当不错的，性价比相当的高，唯一的不足就是，手机的扬声器声音太小..........
这是第三个了，都帮朋友买的。手机不错，反映快
昨晚下单，今天早上十点就到了。速度可以，机子用得还行。
很好，黑给力，呵呵，还好
还算不错的。
很久没用这么大的手机了，确实大气，拿在手里很爽1
手机很不错，对这款手机有意的人可以尝试下购物。希望你们也能和我一样用到这款手机！
还可以吧如果配上耳机就好了
外观漂亮，功能强大，好评！
我是花粉，依赖华为。质量不错，系统仍可优化
手机刚收到。华为很给力。国产里面就华为有前途。支持华为。
支持国货，好用
非常满意！非常满意！非常满意！
手机整体感觉不错，屏太大了
超漂亮，很好的手机
手机不错就是捆绑式销售有点不太满意
支持国产，也真心希望国产厂家用良心品质来做产品！
手机整体感觉挺好的，不过我觉得说是八核的处理器有点过了，，没有想象中的反应的那么快，其他的目前还没有发现什么问题
不错不错q
手机收到了试了一下挺好的不锆
套装购买的，还是很划算的套装购买的
挺满意的，老妈喜欢
这家伙相当的给力啊哈哈
手机用得有一个星期。会发热，而且耳机不配套，插不进去完，会掉出来。送的充电宝也是冲一会电就很热
很喜欢，我一直都信赖的品牌
还不错，买手机一起的套餐。
特别的满意
到手了！手机还不错。。。。屏幕超大！只不过运行内存说的是2g！实际能用的只有1g多一点！后盖超薄。。。自带的软件还比较实用！全五分吧
不是我用的，不知道好不好。
手机很不错啊，手机内存很大用着很爽啊...
不错，非常满意
绑定消费，让人有点小不爽!
买了两本感觉书的纸张还挺好
送父亲用的，他说还行吧
地址搞错了是367号（柳邕客运站旁边）
呵呵呵呵呵
刚买的，屏幕超大，触感好，同事都说物超所值，如果再赠副耳机就更完美了。以后有活动是打算给老姨买一部。
一直在用，不很不错!
手机速度很快手感也不错屏幕清晰通话音量也足够大薄厚正好只是做工有点粗糙屏幕右边的边框很大不过不影响使用屏幕比边框高出一块使用保护壳容易顶膜总体还是不错的
值值值，刚买正在用
很好的..............
功能齐全，性价比高。
实在是勉强收货，不想退货，真是一分钱一份货，前照相头，照出来的人，基本变形，哎，其他的问题暂时没发现
东西不错，送货很快。
还没用不知道怎么样....
帮朋友买的，朋友也挺喜欢的。自己也用华为手机，还不错的说。
给朋友买的还可以的
这个手机是我买的第三个了，给爸爸买了一个，女朋友买了一个，其实就是奔着手机去的，其他的配件都很一般，总得来说东西还行，划得来！
配上了一堆东西没裸机送货太慢了亏我还是在线支付的呢
蛮轻的屏幕很大还没开始用用段时间才知道好不好赠片是挺多的就是没个耳机
使用还行怎没没有个购货凭证忘了没要发票总得有个购物单吧
很好的手机！很实惠！
真的好用，梦想好耐了，终于到手
送货速度东西很好很满意
给老爸买的，老爸很喜欢。手机屏够大玩游戏很过瘾，套装的东西有的用不上。
手机很给力，希望喜欢的朋友可以看一下，就是套装，有点强买强卖的意思。。。不过不影响质量
手机充电很快3分钟就能冲到50玩游戏的话掉的好厉害
没抢到，只有买套装了，京东现在越来越精了，捆绑销售，机器本身还是满意
华为荣耀畅玩版（白色）支持国贷
haike!!!!!!!!!!!!!!!11111
东西还不错，就是非得捆绑销售，标准版就没货，套餐版就有货，发货速度一般，总体还行，比较实用。
物品挺好的就是发货速度慢了，广州发货到云浮明明可以次日到可要多等一天有点慢，值得表扬的就是快递员冒着大雨都及时配送值得称赞。
刚到手半天，用着不错，拍照太棒了，我喜欢！
妈妈很喜欢！不错！没有抢到998的，只有加价买这个了
还不错。。挺喜欢的。。
用了没几天就出现问题了。不过京东给换了一个。目前来看还是比较满意的。
太鸡吧爽了
完美的手机很好用很强大
我想说的是京东你你送货的太没素质。还骂人。直接差评！！！！！！！！！
性价比高，外放音量小。
一个字快！比魅族的mx3好，mx3高配置还不如华为的好！老是有种卡顿！！流畅无卡顿！
性价比不错，很大，玩游戏还是有点卡，玩了十几分钟手机没有发烫，没有用套子
一直比较信赖华为，国产品牌需支持
非常好.这个价钱很靠谱.
呵呵，自从想换手机，就一直喜欢这款手机，终于买到手了，很开心，手机用了两天，感觉还不错！
发货速度挺好，很喜欢。
物超所值，电池比较耐用，比较轻，摄像头虽然有1300W感觉不怎么好，毕竟这个价位。支持华为
很好............
可以，屏幕大，其它没啥优点，值这个价！
送的东西挺多先赞赞，赶紧不错
老好了，性价比不错，这样的价钱，很好，各个方面都不错~~并不是像其他评论的那样~~而且很便宜，真不错~~但是EMS运送的慢，我不喜欢~~派送员不错~~
这手机不错，感觉性价比高，就是太大了点，我喜欢5寸的。
同事推荐的这款手机，买回来感觉用着确实不错
非常好，，，
支持国货，价格合适，性价比很好，速度快，但音质一般
最上当的一次购物！你们懂得买机无货加200块的套餐才有货，买了一堆无用的玩意，唉，连个保护套都没有，耳机也没有的，真正的一次失败的网购！后面的买家注意了！
系统不错，性价比高，外观漂亮，
手机包装还是很不错，网上看视屏还是有点卡，其他效果都还不错，总体挺喜欢，其他问题暂时还没发现。
刚上手感觉比较好，用用再说啦
5.5寸实在是太大了啊
虽然贵300，不过也好啦。
套装里面没有手机保护壳，如果迟一天订就好了。哎
asdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
官网太难抢了
好好好好很好好好好好好
很强大，一千块买这个
晚上11下的订单，第二天中午就到货了。京东一直给力。正好是便宜了100买的，这套餐价还算不错了。手机很喜欢，用了2天没有不满意的地方，看好华为！支持国货！
赠品多比官网抢的划算用了1个月没发现问题
帮别人买的不错
帮朋友买的，还没用。
收到信息页面个别字体不明显的，感觉好象打印机差墨一样。不知是不是手机质量问题
给妈妈买的，系统流程，屏幕大，妈妈很满意
机器很好看兔兔跑了32000分
好，用的还行，用了半个月，有一次死机了，其它都还行，支持华为，值得拥有！
铃声声音一般吧，视频很多时候会自动静音，其他还不错.....................
设备本身还可以，就是对3000毫安时的电池觉得真的很差！
质量好，发货快，原装未拆封
手机很好，高大上
外观要比图片秀气，大气实用！性能高！发货速度值得赞一下！
才用几天，不过我真心很喜欢，暂时还没找着缺点
终于到货，买上了
比较不错信价比高用的顺手八核
整体不错，就是老婆嫌屏幕大了点。如果能禁用许多不必要的自启软件就更好了。目前还没发现什么问题。
大屏，配置比较不错，很适合家人用
还可以。。。。。。。。。。。
哦，包装盒上档次。配件一般，出厂自带贴膜。良心企业。
帮朋友买的，好不容易抢到，朋友用的说很好！
手机今天中午收到的第一次在京东买东西！有三大惊喜：一、商品质量有保障，不要担心买到假货。二、价格比较公道合适，尽管这次有捆绑销售的嫌疑，但所有商品价格还是还是合理的。三、京东的物流速度挺快的，送货速度比其他快递少了许多中间环节，快多了。一如既往的支持国货，希望华为能成为国际知名品牌
好评！好评！好评！好评！
好,,,,,,,,,,,,,
关注很长时间，昨天买到，的确不错。
手机只能捆绑一大堆东西买贵300元，用了两个星期，没发现什么问题，操作系统不错，基本不用装什么管家软件了
用了一段时间，通话声音开到最大，感觉声音很小，还是经常听不太清楚对方的声音。另外外放喇叭声音也不大音质也不是很理想。
功能齐全，照相不错。
用起真的不错，支持华为。
照相机很给力，抓拍效果不错。
这种搭配不太合理。1000元钱的手机带了300元的东西。还有手机不带耳机的？晕
国行正品，很不错，也不用在网上抢购了
发现手机真的很大已经换给男朋友用了
物流很快,要是不捆绑销售就好了
不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~
第一次在京东买速度没得说真快东西到手很兴奋只顾着开心了质量没仔细看没发现什么大问题希望用一段时间也没问题果断好评
手机很好用。真不错。喜欢。
性价比很高，8核2GRAM足够应付大多数应用了
第二天就收到了，还可以，就是像素不太理想
还没用呢，只是用了相机，像素不符合，照卷子不太清晰
过渡备用机~~~算是相当不错了~~~~~~~~~~~~~~
不错的手机，还是比较支持国产的！！
质量不错，发货速度特快！！！
性价比很高，要是有裸机就更值了。
收到货就赶紧打开来看了给人的第一感觉很好，就是开机好像有点慢了，整体来说是一款不错的手机，其他的先用一段时间再说咯，现在还没开始用！
用了之后才来评价的，我买了同事看着好又来买了一台，千元智能机首选
帮同事买的，听说很好
到货及时，快递师傅服务很好，手机不错，支持国产，很满意。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版很好。相信华为，支持国产货
还行还不错
手机不错，捆绑销售的很坑，这破手机壳绑了2个有什么用。。。
一直在用，很好用的。
/..............................................................................
反应快，电池续航时间长，就是太大了单手不好拿
用了半个多月，感觉还不错，支持国产机
手机不错，快递垃圾！中国邮政快递！垃圾中的战斗机！31到货3号才给拿，还要自己去。态度不要去说了！包装不行，拿到货的时候包装惨不忍睹！还好手机没有任何问题。希望改进！华为的手机用了好几个了质量还是有保障的！
不错，第一次买国产手机，觉得真的不错，有的一些小的应用挺贴心的。尤其是里面有个驾驶模式，不错，值得点赞
总的来说都不错，加上本人对手机没啥太高的要求，够用了。
之前看了很多评价，说屏幕右边的缝隙有点大，昨天到货了，看了一下，果真不多，不过不影响使用，咋看也不会在意的，这个是工艺问题，有待提高~~~~~到货使用一天，总体说不错，对于千元价格，有这个性能不错了，摄像头的像素好像没有1300W，比我LP的note3的1300W效果差了不少，观看视频感觉清晰度不是很高，不过就性价比来说，还是值得拥有的，支持国产，希望工艺和技术再提高~~~~~说一下不开心的，个人不喜欢被强迫消费，对于这个套装版，很反感，不是标配抢不到，根本不会买套装版的~~~
都是炒作，大家都围着它花费时间，结果呢，对付用两天算了
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版东东不错，就是铃声音有点轻，估计外置音箱不给力
不错不不错不不错不错不错吧
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
国产机用的很不错什么苹果三星都是浮云
不错的一款手机，套餐很实惠的！
支持国货！性价比高！
性价比高，美观大方、赠品适用
外观大气，软件反应好，已经买第二个了！
屏幕好像不太有好用，其他还可以！这个价位可以啦！！
手机非常不错，反映很快，买这款送了很多赠品，划算
很好用，要是白色的就更好了
支持国产，希望华为继续努力
用了两天～不错，正品。物流太给力不用一天就到了
手感不错，配置也可以，在这个价格已经非常不错了，值得入手
与想象中的还是有差距。但是一分钱一分货，给一个赞吧！
支持国产，希望华为继续努力
给朋友下单买的，初步反映:全新正品，大屏，外观漂亮，性能很好，大爱
手机还可以，很轻巧
用起来还行，毕竟1000块钱的机子，就是这个套餐太恶心人了。
目前为止挺好的用了才几天之后再补评
还不错，值得购买。相信国产
很好，速度也怏，手机也很好用，支持国产
手机不错，像素很高，屏幕很大
赠品还可以
性价比高，外观不错，速度蛮快
很好，性价比相当高，很流畅
刚刚验机，暂时还没有发现不好的。
挺给力的，很速度，质量很好
帮同事买的，看上去很不错。
不错，很实用，看着也很漂亮
流畅度不错，做工也不错，屏幕反应还挺快，清晰度正常范围内，就是颜色和显示效果和高端机还有很大差别，毕竟不是一个价位，希望继续努力，做出性价比更高的国产机
降了一百就赶快买了结果没过多久就涨起来幸好自己明智
帮弟弟买的，京东就是快，弟弟急着要用，估计很喜欢。
1199套餐价入手，刚使用没有几天，没有发现什么毛病，感觉还可以。
还行,但是你们东哥泡了女神,差评拿走不谢
手机还是不错的。屏幕够大
照相很不错，前后摄像头像素都挺好，可惜音质果然不好，屏幕下的三个触摸键让人郁闷，第三个键（右边的）根本没有什么实质性的作用，还是喜欢能小窗口浏览运行中程序的键
给朋友带的，正在体验
华为的质量还是信得过的。用了2天华为的机子，这次买的超值，我1199买的；今天一看又升回1299了，窃喜又失落，我想再买一部啊！我原本用的三星S3,3799元也是京东这2012年买的，现在用用华为的，翻江倒海，你妹的，怎么早不用华为啊，这几千元都可以买好几部了。最新安兔兔评测S3是17789分，华为G750-T01:24146分；软件游戏不卡顿，顺畅，就是摄像头不是很给力，光线好都不错；弱光或夜晚表现一般，这点是华为需要改进的地方。总之，华为企业的用心不是盖的。
很不错！外观很漂亮！
性能很不错的手机，外观也很漂亮，很满意
很好，朋友是相当的满意！
很好很不错
待机内存都占了50%，不过比以前的500块的手机好多了。
多的不说，你值得拥有。。。快快下手。。。后会有期。。。我还会回来的。。。
用了几天才评价的、机子很给力。很稳定
性价比还可以，套餐版，买了一大堆不太实用的东西，接电话的时候，按键有时候反应不是好灵敏要划2才以上才可以接听。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮人买5台各种荣耀机了，还是这个性价比高，不错，华为加油
真心的推荐给大家，非常不错的一款手机！
这台手机照相很清楚，屏幕清晰，就是不知道为什么有时候会自动暂停（包含玩游戏的时候，看电视的时候）！玩的时间长手机就会发热！整体感觉这个价钱还是可以接受的！
物有所值，信号超强，十分满意
东西性价比不错，挺好用
就是手机右边的缝细有点大，其他还好
不错是正品很好希很好望
外观漂亮，软件不错，支持国产!帮同事买的，很喜欢,拍照效果一级棒~~~
声音太小了，塑料感特别强，手感一般
配置是红米NOTE的标准，性价比应该说很不错，系统反应速度确实是贼快，比我现在用的这个双核的快太多了。另外，非常支持华为，不过就是在抢购标准版的时候，很不爽，我可是光纤，还为了抢购专门装了个谷歌浏览器，结果还是搞不定，主要就是验证码那一关，肯定是服务器那边的问题。要是抢购都跟小米一个尿性，那还玩什么？这一点京东确实做的不错，过程还算开放，抢购还是应该像大神F1那样，有足够的放货量，要是就放个位数的还抢什么？
这个手机真不错，为啥给1星呢，因为逼我买垃圾套装，而且我买了这个垃圾套装后马上就降价100
性价比高，同事推荐的。
用了几天才，还行
妈的，没有想象的好，八核怎么就跟一核的速度一样慢，根本就不流畅嘛。怎么回事啊，是不是我这台是有问题的啊？页面撤换的慢，网速慢，千块就是这样的货吗？失望啊
写的双模害的我买了张联通的还以为也是3g结果不是
上网神器啊，太喜欢了，物流给力接受时很激动
性价比太好了，好用！
外观漂亮，软件不错，支持国产
还不错哈。。。我先用一段时间再看。。。
在京东买这个手机真是不容易：首先是物流说敲我家门手都敲疼了，没人开门，可是他给我打电话时我正在和家里视频，家里根本没听到敲门，说明物流不诚实。收到手机，发现贴膜下面三个按键处一条很深的划痕从中间键一直延伸到左边边缘，我就申请换货，也申请成功了，可是物流一再更改上门收货时间，也没和我电话沟通，三番五次的改，就是没见来家里取货，我就和京东客服说：我服了你京东了！咱买个教训算了，不用换货了！我认倒霉了！客服一再道歉，我说，错不在你，在本地物流服务太烂。我一直信任的京东，货到付款和送货上门做得不错，可是到了换货退货就变成这样服务了？今后谁还相信你这个品牌？
给力，东西好到不得了，支持国货
还不错用了一个星期性价比高
手机不错，电池比较耐用，挺满意的，这款手机目前我还没有摸索出自动开关机的功能，不知道是否有这个功能，因为本人有给手机设置自动开关机的习惯，所以没有这个功能有点点不习惯。
手机不错，帮同事买的，很喜欢
手机还不错，比在实体店便宜的多多了
很不错的手机，抢不到只能加价买套餐版，悲催了
个人觉得还不错，这个价格买到这样的机子真心不错
值得推荐的一款好手机！！性价比高！
给家里老人买的没想到有这么多赠品不错
没发现有什么问题没发现有什么问题没发现有什么问题
这个价，我真的不想买，只是朋友自己要买，比同样价的机大吧，都唔知点琳的
挺费劲的，抢不到裸机，只好买套装了，手机挺好的，不过没有想象的理想。不爽的是，觉得套装不值。
手机不错不过为毛耳机不属于标配，这个我就不理解鸟，处于无奈买的套餐，真心的坑人
性价比高信号稳定电池耐用通话质量好
总体不错，GPS定位很快。
原厂原装正品，千元智能机里面很不错的了
挺好的。。。。。。。。。。。
手机不错，很快，电池能用两天，
性价比很高，用起来很流畅，上网、看电影、玩游戏都不错。华为自带的软件也很丰富实用。只卖套装版就只能呵呵了。
拍照效果一级棒，挺好的
还没有用，看起来还不错
系统很流畅不错的一款手机
还行，不卡，清晰
好好好好好好好好好好
系统运行流畅，国产手机现在做的越来越好了
物有所值，好好好好好
总的还可以吧，感觉就是音响有点不理想
配置高系统运行流畅界面蛮好的尚在体验中...
专家送货速度很快，一共３天到货，个人目前刚用感觉音质一般，速度用免宝宝测试下来得分23596分。还行吧，毕竟是1.4的ＣＰＵ，音质不太好，相素虽然是1300万，但是个人感觉拍照好象不是特别清晰和我的红米１Ｓ没多大区别，估计境头不是合资的品牌。暂时先评价这些，希望对看的人有所帮助。最后还是要支持国产机。
屏幕很大，不错！用起来很快！
刚才评价手机的话给了手机膜和壳，就不再打字了，累。不错
手机屏幕看着确实大就是塑料感比较强
刚拿到手，感觉还不错
手机不错,玩了半个月了,运行稳定!
很好，比想象中还好，物有所值
手机给我的感觉还行，就是玩一会儿了会发烫
软件也不错，外观漂亮，功能齐全。
包装看着很好，物流很快，今天要把质量验证一下
东西很好用
奶茶的嫁妆，点点滴滴
手机挺好用的反应快，就是没有裸机
喀嚓喀嚓安史之乱中安史之乱中
不错不错不错不错不错不错
自己买了一个，推荐给朋友，这个事给朋友买的，她很喜欢，也去打广告了。很赞
真正的手机啊
千元订单我的第一次给了京东，迟了两天没到，还要自己去询问。拍照还是我800像素清晰一点，声音不够响亮，外观漂亮。套装赠品有点浪费，手机套却没有的，为什么要捆绑。
物超超所值，非常好的机！！如果没那么多自带软件就好！！！
机r很好，使用很方便。送货也很快。但那个移动电源实在是鸡肋。另外，这台机r的待机时间不到24小时，请问应如何设置可延长待机时间。
还不错很大
功能强大，外观漂亮。华为手机真的不错，我喜欢
对于手机操作部分说明太简略，目前觉得手机还满意，不过USB都连接不起
华为就是比小米强，支持华为。
很快就到了赞一个
挺好用的一款手机
华为值得信赖，朋友很满意，之前拍了个3C。
手机今日刚到，不知道好不好用
给同一事买的手机屏大分辩率高清
手机还可以，就是没有联通定制的哦
机子下面的返回健，主页健，与功能健经常都按着没有反应的，一分钱一分货吧！将就用就是。其他的都OK
手机比较轻！！后盖设计还漂亮就是感觉的很脆弱！！分辨率比较清，相机没有广告宣传的那强大！！内核什么的反正看不到，玩游戏基本没问！！还是很不错！值得！！！
原装正品国产机器值得我们去购买，值得国产！
顶，还行，支持！
手机不错，还特意用了几天才来评论的，在京东买了好几次东西了，快递特别给力！
用了2天还蛮好用的。可以赞
一般吧！没觉得8核有多快！
东西收到兴奋的试用了一下午，玩游戏很快手机不发热。非常满意
给弟弟买手机送的，没见到实物，不知道怎么样。最讨厌饥饿营销和捆绑销售！
还没有用迟点再用看看怎么样
东东还可以，不错给个5星
电池真耐用，比较好的了，媳妇比较喜欢，还不赖
还不错、。。。
特意用了几天才来评价，虽然性价比高，但是拍几张照片，摄像头那一块就会非常热，电池续航也没有想象中的好，原装的贴膜质量太差
支持国产，好东西没有理由不支持
手机的质量不错，运行速度够快。
手机本身还可以虽然没有陀螺仪没有otg功能后盖是薄如蝉翼但是性价比在那里还是满意的能理解搭售的行为但不满意搭售的方法你至少多提供几个选择吧象奇克摩克这样几块钱的壳卖几十一下2个太坑了买了我认了认了不表示赞同忍不住发个牢骚
看电影速度快,性价比高
支持国产，加油，给我送个金牌会员
挺好~新手机很快，照出来的相片挺好看。不过对于手小的人来说，手机太大了~
手机大小重量都还不错，只是1300的像素实在是不敢恭维，色彩差异也有些明显，看视频感觉色彩不大好，也会卡。但总体对于这个价位的手机已经不错了，默认的应用搭配的也还合理，使用手感也不错
不错的机型高大上赞一个
刚买回来时，手机耗电很严重，发热也很严重，后来打电话给华为的售后，找到了解决的方案，今天开始手机回复了正常，用着挺好的
手机用了一个月了很不错！发货速度快！相信京东没错。
不错的手机，！！！！！！
给lp买的，她很喜欢，这是我家的第五部华为手机了，基本一年一换，性价比超高，不后悔
手机买来用了一段时间挺好就是有点太费电了别的都还不错玩游戏挺好支持国产
物有所值，物超所值，非常好
用了将近一周，买的套装，陶，宝1100送一堆垃圾，看评价还有不少不是原封，易迅1199只送一个移动电源，京东1299但是送的都比较实用，现阶段功能强大性价比最高手机，做工质量还说得过去，后盖仿皮纹理效果手感都不错，右边框缝隙不明显可以忽略，待机时间属中上等还不错，虽然八核，但是系统和预装软件开机就站到运行内存将近百分之60，1100兆，预装垃圾软件还删不掉，实在无语，也是国产手机通病，可能也是因此才能降到如此低的价格，运行大型游戏发热很高，但不是国产手机的原因，以前用的三星，索尼也如此，预装的实用工具也比较全，手电筒，导航地图，手机管家，QQ，都不错，省去了自己上网现装，信号，通话，上网未发现故障，优缺点都有，第一次用国产手机，被这个价格和功能吸引，实在超值，强烈推荐
物流慢啊找客服只会说亲原谅一下啦
还行，蛮好用的
华为的手机不错，京东服务也好
不错的手机，给个好评，确实比较实惠
不错，华为
里面说有耳机，没有啊，其他都挺好的
真八核，5.5高清大屏幕....华为荣耀....一起荣耀吧！！！HUAWEI
帮朋友买的.正在用.他很喜欢.
东西不错东西还不错东西能用
目前还没出现问题，就是该手机只有桌面。
性价比搞，外观好看，很实惠
速度真是分分钟，入手两天，感觉蛮好，当然用电有点快，不过性价比还是挺棒的
真的真的很不错了啊啊
货是正品，物流也快，就是有点贵。不错的购物体验。
手机很好，支持国产手机，给力
好！真的好！特别好！感觉很值，特别是管理权限设置好用！
好用，顺畅，画面清晰，屏幕够大
帮朋友买得，用下来很好。自己也准备买一个
质量问题是你走不走运，不过京东商城售后蛮好
拿着很有质感，挺薄，挺轻的
开机按钮不好使，延时亮屏，有时竞然不亮。后盖刚开始不好盖，后来找到方法了，还是较容易盖上。
手机不错快递也很好唯一美中不足的就是万恶的捆绑销售
不是我用的，帮同事买的，抢裸机没有抢到，就用券买的套装的，将就用！
屏幕够大，挺好用
电池很给力玩游戏看小说听歌用两天才一充比我前一个3400ma的电池给力
很好看，和介绍的一样，我很喜欢，物超所值，送货很快，昨晚下单，今天早上九点多就送来了
还行吧，没有出现大峡谷！就是玩游戏感觉慢悠悠的！
喜欢，对我这样一个普通有点小白的使用者来说，大气，好用，很重要。华为，达到了！下次选手机，还会优先考虑这个品牌。对了，京东的送货速度，我一直很是欣赏"mdash;"mdash;快！
荣耀，值得拥有，畅玩，非常好！
不错，超值，速度快
太牛了上网就是快
试用几天一切都好！不错的选择！
手机是不错，华为的发展还是相当快的，买来当备用机的。为什么给中评呢？最讨厌捆绑销售的了！
挺好的！在京东购物还是放心啊！
手机很好，是原装正品，使用很方便，运行很快，有点爱不释手了。
运行速度快，而且还配了那么多东西，手机声音音质好，服务周到。不错，好评
给女朋友买的。今天看到实物，屏幕清晰、重量很轻。系统和软件运行迅速，略有敦促感。电池巡航能力有待再体验。
支持国产机华为是值得拥有
完了快半个月了，挺好的，物有所值，真是千元神器
我的京都、、、我的京都、、、我的京都、、、我的京都、、、我的京都、、、
华为大品牌，照相清楚，挺好的
真八核，两g运存，屏幕大，运行非常流畅，支持国货
总体来说比大神F1不怎么好用，手机边的漆在四个角有明显痕迹，做工不怎么样，缝隙也大，关键是那个音质太差，外放你都不敢听，比人家几百块的手机音质都差，带上耳机也一他糊涂，真无语，照相也不行，很垃圾。
像素和音质一般其他都挺好的刚买了就降价郁闷捆绑销售不喜欢有的东西都是没用的
华为手机品质好非常喜欢
物流很给力，用着还算行
还行，开机有点慢
非常好的手机，买来老妈用，屏幕够大，八核使用相当的流畅，华为品质值得信赖，好评~
你叫我怎么说你，真的不怎么样，垃圾
手机很不错反应很快，够大气
不错呀还等着试用
在JD关注了很多手机，最终挑了这一台，华为相对于其他国产品牌做工还是不错的，后盖虽然是仿皮革的塑料，手感还不错，系统流畅，功能实用。电池还行，拍照也行。缺点：手机喇叭外放声音小，比3C还糟糕，还是蓉儿猛啊，毕竟双喇叭，其他暂时没发现啥缺点。。。。。。
给妈妈买的，特别喜欢。
东东不错能来杯奶茶就更爽了
屏幕大小合适，还在摸索阶段
后盖很薄感觉稍一用力就会掰坏外放声音实在不敢恭维
太不错了，在抢购一台，
不错的东西，值得购买
手机蛮好的，白色很漂亮。
上手用了几天感觉很不错，希望国产手机越来越强大。
还不错。。。一分钱一分货。。。支持国产~~比较可以
手机铃声比较小，照相一般
很不错的手机，非常喜欢..
很漂亮很好很好很好挺喜欢
物流太给力了，手机正在使用当中
很一般，特别声音太小，通话和铃声，屏幕也不行，喇叭噪音多。后悔
手机很实惠，好用，下次再来。
屏幕非常不错白色大屏很霸气经过测试各种软件中只发现QQ浏览器总是死掉！美中不足啊！坑啊有木有什么赠品其实是掏钱买的礼品！还多花二三十！郁闷屏保觉得没必要啊！充电包的套就是个坑就像装银子用的谁用谁知道
挺好，很流畅，音质也可以！
手机性价比挺高的
不用抢购了！虽然贵了但是礼包超划算
比较喜欢！性价比高！配置也不错，只是耗手机流量，安装了很多不常用的软件~！
哈哈，官网抢了很久都没抢到，不错哦
不用多说，太满意了，手机非常好！
我买的为什么用360查的是单核的，骗子
用着还不错，个人觉得相机像素没有1300万，屏幕分辨率还是有点低
好
挺好用的，反映挺快，象素也不错。
真心不错，，，，，，，，华为加油，，下次还买你的
手机实体键旁边有两点漏光...其余的还不错吧...
好用，拍照清晰，老丈人很喜欢。唯一缺点是预装软件过多，有些会用不上。
买的套装版送的是标配版联系客服几次还没补送过来，这效率无语了！很不愉快的一次购物！！！
用了几天，感觉还不错，外观很漂亮，适合女生用，不知道电池耐不耐用，希望一直好用
白色挺漂亮，后盖比较薄，揭开时候好怕给弄坏了，还是有个手机壳比较好。通话声音和铃音都有点偏小
卖家服务态度非常满意物流发货速度
很不错，下次还来。很不错，下次还来
手机"ldquo;8核最快
屏幕大、配置唬人，分量感觉一般。不怎么喜欢。
帮同事买的。。。。。。。
非常好用快递很迅速送那么多高质量的赠品真是太值了
发货快，不错正在试用中
挺好支持国产啊啊啊啊
物美价廉，送货快！经济实惠，值得拥有！
物有所值，下次还会继续买
质量还可以，性价比高
不错，很喜欢，值得拥有！
万恶的绑定消费机子的后盖很薄，拆的多的时候，容易某一角会翘起，目前拆了2次后盖，右上角有稍微有一点翘起了！不爽
不错的一款手机，价格性能都不错
还行吧，目前还没发现问题，支持国产。
如果如果不是套餐就好了
京东的这种捆绑模式有点恶心，生生的贵了100多大洋谁让咱抢不着的呢手机还是不错的，支持国货
用了一段时间可以，速度快，不卡，电池一到两天一充还算可以，照像也比较清楚。
不错不错.值得拥有
华为的手机一直不错,做工性能都好
有时候会突然暂停，也有卡机的情况，不过比红米好很多。
就是冲着这个来的东西不错
买来送人的，朋友很开心。
大爷的没耳机给个差评
手机除了有点塑料感外其他都很好，运行速度快！屏幕大！看电影，玩游戏还是很爽！
可以啦，RR虎虎！！！！！！！
价格便宜，小巧玲珑！
性价比很不错的手机可惜没有标准版的卖买套餐版的相当于加价卖了。但是还能得到很多东西，很划算。从其他地方加价买还得不到东西。想想心里就平衡了。
手机不错屏幕很清晰用着很流畅大屏幕很爽照相功能一般算是够用吧性价比很高如果不是被逼着买套装就完美了
这个手机挺好的，国产中质量算不错的
很好的东西，赞!!!很值得入手拉。很好的东西，赞!!!
手机照相分辨率还行吧就是希望能够做的再好点提点建议：希望手机外壳可以送一个这样比较完善一点
很好的东西，赞!!!很值得入手拉。很好的东西，赞!!!
好好好好好好还好还好好好还好还好好
整体外观还是很不错的，两天时间到的货，时间上还好，刚刚用了一下，其他缺点暂时还没发现，很漂亮，很时尚！
使用了2天评价下：优点：1.散热还是不错，当运行大型游戏时，温度虐有上升但是升温不是很明显。2.在流程性方面，确实新买的手机都流畅，如果新买的手机都不流畅，你就可以拜拜了。3。在UI很多设计方面，华为还是有许多人性化的设计，自带一件优化，天气，自带手机卫士。缺点：1.配置上显示为1300W显示确实没有1300万拍摄出来的和800W的相差不大，但是把画面拉抻，还是不是很模糊。2.我是一个较重度的手机用户，因为在手游公司上班，手机游戏和开手机的时间较多，也是屏幕过大，电量基本是当天用当天充，套餐配置了移动电源要好点3.对于5.5寸屏幕720P的分辨率将就，毕竟价格只要1000元。看不到颗粒状，屏幕光泽（对比度）不是很好，较暗。4安全性来说，还有待加强，对于用户来说过于复杂5音质（感觉是最大的问题）共放来说这款手机的音质很差，没有低音，很容易破译，声音的大象还是合适。综合评价一下，1000元的手机性价比已经很高的，有些觉得这样不好，那样不好，你还5000多买的5S就都好了，一分钱一分货。
老爸非常喜欢。送货很快，包装很好，赠品也超多，谢谢。
这手机信号很好~~特别是电池的续航能力，超爱啊~~~平时喜欢看电子书~~偶尔看下电视剧什么的~基本上2天才充一次电~~
手机挺好的，就是要送的，没送齐。没有了贴膜，也没有补送其他什么东西，如果没有贴膜可以补送其他什么一起送是最好的。
现在还不支持国产，等待何时？？？
性价比高，反正不用抢购就是方便，今天都是图个方便
手机挺好，用了几天，没有玩游戏，看网页挺顺，看视频也挺好，摄像头较为清晰。套装一半东西自己没有用，有点浪费。华为的UI觉得还是挺好用的。
这款手机配置还是挺高的，很喜欢，只是在信号簿弱的地方，接电话有些断断续续，且也不能上网。信号好的地方当然通话还是正常的。手机外观漂亮，很轻。质量好不好待时间来证明。
非常好，值得信赖。。。。。
喜欢质感还不错，机子用起来很流畅！
帮朋友买的，看起来还不错，快递很给力，下次还会在京东购物
手机很轻，不知用着如何。
同事超级喜欢'我看了华为相当不错，高端大气上档次，我都想买了
赞的。很满意，性价比高
慢慢体会，呵呵，目前看来还好
质量还不错，正常价格买不到只好加价了，多花了300元，给了一些套装产品，也值百多块钱
前天1199元买的，今天收到货（本来昨天可收到的，不过有事外出，让他们今天才送），第一感觉还OK，试用中。对于这个价格，手机个人还是比较满意的，就是感觉手感轻了些，不满意的是京东捆绑销售方式，很无语。
30号下午订货，31号下午到货，京东快递超赞，同时对京东说声抱歉，前天订了联想，昨天由于私人原因而退了，不好意思！谢谢快递员的服务，一如既往支持京东，物美价廉，正品行货。
不错不错不错不催哦不错
货真价实，性价比高，支持国货
给妈妈买的，很漂亮很大很薄，不重。正品。音色、画质、拍照与上网速度，我感觉不错，对妈妈来说足够用了。性价比高！至于电池、系统等，因为刚用+外行，无法评价。也有导航、手电等小功能，因为便宜以为是款简版。虽然没有套餐的便宜不少，可咱也抢不着呀，想想也就踏实了，送的还是比较实惠、不糙。因为送了手机膜，我以为手机上没有膜呢，害的我洗好手、擦屏幕、打开灯准备开贴，结果发现。。有。。唉我是有多外行呀。所以我的评价，内行人略过吧。。。PS:京东快递师傅问我：华为很好吗？我最近送货的手机好多都是这牌子。
支持国货，外观漂亮，比较不错。
挺不错的手机，下次再来买
手机还行，看看用用效果如何。相机就是不能变焦。手机比较轻，分辨率好像不那么高。
还行吧塑料手感很薄
屏大艳丽，运行流畅。很喜欢。
手机刚到就试了下，真的是太好了
还可以，后壳太薄了
用了一周才来评价是真品东西很好送的东西也很好，就是有点贵了和朋友在实体店买的差不多一样的价钱这个真不爽
开始用时不会设置软件，后来会设置软件，用了几天发现电池比较耐用，系统优化要赞一个"ldquo;好"rdquo;个人认为值！
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
华为手机，一如既往的的好，希望我的一点支持能成就你，成为真正的民族品牌骄傲，
国产品牌，赞一个，物美价廉，很满意。
非常好，太好用了，华为真心的不错
千元级智能机性价比超好像素好白色很适合女生用给女朋友买的她很喜欢
真心不错，配置诱人啊
搭配买的，如果是裸机能买就好了
用了几天，才来评价，感觉如下：1、信号不错，系统运行也挺快的；2、比较人性化，做工也比较好；3、摄像头微距的对焦不是很好，不太清晰；4、质量比较轻，电池不是很耐用，大概1天多点；5、送的保护盖有点滑，好几次差点掉在地上；总体感觉还是不错，支持华为，支持国产。
试用了一下，感觉运行速度真心不错啊，至少比我目前用的这个要快很多啊，暂时还未和其他手机进行比较，待机时间也有待观察，因为今天才收到货，也感觉不出来什么，但是想着应该也不错啊，至少3000Amh的电池呢~~~相机也很高清，不错不错，自拍的那个也很方便，嘿嘿！！恩，总体而言，是一款不错的手机，值得推荐！！！！绝对是物有所值，具有超高的性价比！！要说缺点的话，目前就只觉得音响有少许差强人意，大概试听了一下音乐，感觉音响质量一般，不是特别出众~~还算可以，也可能是我先入为主了，因为我之前的那个手机也是华为的，音响就时常出现问题，感觉这是华为的通病了吧。支持国产，支持华为！！！希望华为可以走的更远！！
不错的手机，千元级的精品。
刚收到货外观看着还行就不知道用的住不
不错不错不错不错不错不错不错不错
加油国货顶一个不错的手机
还不错，没有我想想中的那么好，还有后摄像头好像没有那么高的像素，其它还可以
相当不错的手机，反应很快，尤其是玩游戏一点都不卡。快递员也很好很给力，速度很快就邮到了。。
没有耳机的话，没有保护壳的话，就不要在商品套餐中显示。欺负消费者。整体对手机比较满意。套餐的东西，不值200块钱。不过手机还可以，用着不错。
看起来很不错！
机器做工很不错，磨砂的边框仿皮的后盖，比红米要好不少，完全看不出来是一台千元机。屏幕清晰度很不错，之前没有看到机器一直纠结不是ppi，发现是自己太纠结了。手机的缺点是系统反应有点慢，不跟手，相信是系统优化不好导致的，华为自己的Ui发现了这么久还是这么初级，如何与对手竞争？
在京东里已经买了5部手机了，谢谢京东，支持你！
马马虎虎，将将就就，还可以！
很好，不错，超值
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版最只要支持国货，华为是国产中大牌支持
手机挺好的！就是没送个套子
国产机中值得信赖做工不错。功能强大。
玩几分钟游戏就发烫了，其他还可以。最恨要抢购又抢不到买套餐又是一些用不上的东西
可以，值得购买。
不估计快了管理费lgf顾客来访
选了很久的手机，最终定位畅玩版，感觉很好。
送货速度很快，使用后感觉物有所值
性价比高，运转高速，不卡
很流畅。。但还是偶尔有点卡卡的。
比起苹果系统，安卓用的方便顺手多了，电池很耐用，就是像素貌似没有说的嘛呢高，照的都不蛮清楚，其他的狠红啊，国产机能到这样的水平很不错了，支持国产，加油
手机很好用，性价比非常高。
很好，下午买的，第二天就到了，很快！
手机不错，反应很快。
手机挺好，就是散热不好，京东挺坑的啊，前天看的还是1199，昨天下单就成1299，并且我把所有的赠品价格加进去，一共下来才1260，这价格竟然比总价还高，敢问那40去哪了？？？
暂时没发现啥缺点，支持国产
都不错。不过个人感觉DTS真心赶不上杜比的音质好。然后其他方面都还可以吧，新机没怎么装东西，RAM已经用掉60%多了。不过没有卡顿，总体还是比较满意的。
屏幕大，外观漂亮，后盖很漂亮，语音识别准确，支持华为，
送老人的，很不错，字体很大，用着很方便，还送了很多东东，手机自身带了贴膜，省了自己贴了，完美
手机不错一分是给物流的买个手机都不让打开最外面的包装袋不打开我怎么知道东西少没少
手机漂亮没有差别就是发货速度慢
比之前的手机待机给力了很多不过拍照能力的确优化的不怎么样
手机挺不错的，值得购买！
华为手机，买了好多个了，用着感觉都不错！支持国产手机！
手机看起来还不错，
功能齐全，系统流畅，自拍效果很不错！
没得说，这机器设计的非常好。以前没买过国产品牌，感觉这个很超值。也用了一段时间，系统挺流畅的，就是不能ROOT，不知道咋回事，等有时间再捣鼓吧。
一直支持华为，送的东西很多也，正品不错，其他的都还满意，摄像头确定是sony1300万？？？不过感觉和3C比好像就是屏幕大了点。。。。
东西不错，支持国产。
不错性价比高
东西不错对得起价钱吧~
京东送货速度还是很快的，到货查验跟我想象的差不多，质量不错，就是手感一般，总体还可以吧，套装版贵了点，我觉得也值了，支持国产品牌。
很不错的华为手机京东发货很快
马马虎虎了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很喜欢。。。。。。
给3星的原因是。。。到货3三天。。不小心从沙发滑落地上直接碎屏了。。。这质量真心伤不起。。那么点高度说裂了点都还能接受。。直接碎了就是蛋疼的无极限了。。
刚到手，外观漂亮，速度还不错，整体满意。
屏幕超大，感觉口袋里放不下
不错！很好！东西用这么长时间都很好！支持国产！支持华为，我和老婆用的都是华为！
很愉快的一次网购
手机可以，捆绑销售恶心
手机还行，就是提示升级root过后升不了
发货速度快，非常给力，手机很不错，值得拥有！
系统流畅待机厂性价比超高了
物流很快，手机很漂亮，屏幕不是很灵敏有时要按两次
反应挺快的，功能强大，最主要的是价格便宜
用了三天了，整体感觉很好，希望后面不要出现太大问题
什么都好就是讨厌捆绑销售，还说是赠品，其实还是我花钱买的
货刚拆开。就是如网上的人说的有缝隙。不过也没有网上的人说的哪么大，还是可以接受的。机子很好。
多的就不说了，用得才知道。
手机质量很轻，看视频给力，简单大方有档次
很好。。。。。。。。。。。。
好，很喜欢！
好看好看，好看
手机还算不错，支持国产，希望国产机越来越好
支持国产非常流畅
很给力，快递员人看起来不错
手机挺好用的
外观还行，但手机后面音响做的太差，声音很刺耳，本来想退的，算了，嫌麻烦。本来抢的，京东太搞了，验证码根本就输不对，只能打包配件买，但配件质量太差了，每一个是原装的，而且都用不到。这个300块估计就是京东的利润了！
还挺好用的
不会太耗电这点挺不错的但是声音太小太散了坐地铁通话的话不怎么听得到声音耳机声音也不大
性价比高的一款手机，好
给老爸买的，不错的手机，支持国产
货已收到，很好很漂亮，好几个同事也准备入手。就是摄像头效果一般，八核的处理器还在测试中
总体还行，但是新手机某些时候有花屏的迹象，虽然很短暂～朋友月前抢购的已然花屏了，看来华为在LCD板接线这块有待提高
特惠超值套装没价值，坑人。
机子到手我真心感觉不错，只是不喜欢这种捆绑销售方式。明明可以省三百块的，却被迫消费三百买一堆垃圾回来，多少有点坑妈的感觉。
总体来说挺好的，虽然玩酷跑有时候会有点卡，
总体来说，还是不怎么样！
有点被坑的感觉什么都还好。就是一点很不满意就是屏分辨率上面说是分辨率1280"times;720(HD,720P)其实不是它是720X1280这个差距很大做屏都应该知道吧文字游戏很不满意
用的还好，只是信号有点差。
不错，现在用着没有问题
好，灰常喜欢，性价比高，支持国产
用了12天没死机过触屏没有卡顿不刷网页不怎么上qq电池可以很耐用照相好像没有那么好前置500很一般后置还可以手机声音有点小通话可以系统也不错后盖是塑料的手机很大要放在包里
很不错的手机，运行流畅，像素不是太好，音量最大时有劈音
团笥奄I的,他比^M意..
这款机子真心不错，给老妈买的，她很喜欢
买了真的很惊喜国货的做工和质量。以前不考虑国产的。现在华为让我见识了国货当自强。
为什么没有耳机？没有保护壳？
支持国产支持京东商城
很好的东东！
平心而论，手机还是很不错的，可惜捆绑销售太烂了。
很好用，反应很快，外观漂亮
帮同事买的，在华为没有抢到，只有买这个套装版了
唯一的缺点就是做工不够精细，随机送的好多东西都没什么用。
不错，外观还算漂亮！用着感也不错，挺大气的！
用了几天还不错性价比较高
就是套餐有点坑有木有
手机还不错，大华为的质量还是不错的，超小米啥的。做工对得起这个价格了，就是可恶的捆绑销售，送了一群垃圾。
反正觉得用起爽，不管别人特么怎么说。
非常不错，超过所求所想！
华为快点出电信双模双卡双待双通的吧,等着呢.这款畅玩啊,挺好的,就是套装这主意谁出的,太有才了啊......感谢他那啥啥......
性价比高，屏幕看看还可以，赠送的壳稍差些，先用用看
！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
标版没有抢到，支持国货~！
屏幕太大了，开始以为和9500一样大，结果大的多。
手机还好，质量不错
新机子拿回来打游戏就死机照相不理想屏幕边有缝隙屏幕四周有黑边这机子真垃圾待机时间也不咋样声音也不大
性价比高，值得拥有嘿。建议女性用5.0屏幕的就好了，5.5很累手啊。不过大屏也有好处的，省得不用再单独买平板了。推荐购买使用。
就是个屏幕大，分辨率不是太好。，
荣耀畅玩版真心好用，只是有点小瑕疵，就是人多嘈杂的时候，听电话要费力了点。不过走到空旷的地方就解决了。真心5星
很好很好很好很好很好！
网购几年了，第一次给差评。手机居然不能自动更新时间。换了一个还是一样。手机除了运行速度可以外，别的都很一般。像素居然写的是1300w（巨坑的数据），怎么说了。国产货确实得慎重选择...
真的很不错
手机确实不错，，外观漂亮
在同价位的手机中总体来说还是相当不错的
手机还可以。。。。毕竟价位在这呢。。。。国产机里华为是个不错的选择
手机字体够大，待机时间很长，反应还是可以的
帮同事买的3X缩水版很好，很漂亮！自己用的3X
很好朋友用的满意
不错的手机，帮朋友买的，挺喜欢的
整体还不错，用段时间再看看
为毛没耳机！！啊啊啊啊啊
挺好用的！很满意！速度很快，支持国货，比苹果好用！
非常好的手机，比我手上的note2强，以后不会买超过2000的手机了，感谢华为
支持国产手机，屏幕大，不错，通话质量也不错，总之还是很满意的一款国产手机。
手机还行，给朋友买的，我看着感觉还可以，像素很好，收音机可以外放声音
质量一般，将就使用，我觉得赠品多300块完全是多余的！！
打开膜都贴好了，难道本来就是这样的？内心感觉像是用过的，但是机子里面还算是比较清，没啥痕迹，主要就是原来就贴膜了，不知道怎么回事
很好很好很好很好很好很好很好
不错的手机，送的移动电源和16g卡，值
就想要的这个，想不到配了一堆垃圾。
后盖就算了，实在不咋地，如果不价格套子肯定很容易脏，而且不易清洗，手机还行，速度挺快，垃圾预装软件也不多，国产手机这个价格知足了。
音质不怎么好？要不配没耳机！照相很一般？其它过还可以
刚买的，还没有用，外观看上去不错。
很漂亮，运行流畅，功能强劲，lp很喜欢
支持国货,感觉比小米NOTE好不用抢~
就是电池不怎么耐用，之前买了一部3C感觉很好，现在这个畅玩版也不错，就是买回来的时候居然有出厂贴膜，有点小惊讶。才刚开始用，还不知道怎么样，希望很好啊，不过京东的快递真心快
这个价位能有这个配置还是不错的，就是捆绑销售很难让人接受，这还不要紧问题是刚买就降价了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
华为手机用着不错，屏幕超级大，而且电池超级大，电池很耐用。真心不错，赞一个
用了两天，感觉还不错，流畅，但是后摄像头1300感觉不像是
您好，帮朋友买的，朋友说很好，谢谢。
...................
性价比高缺点做工不好
商品不错值得购买
收到货挺不错的，很好
华为不实在全搞捆绑销售
性价比高，电池耐用，屏幕大，系统流畅。
不错，用几天了感觉还可以！
优点：手机漂亮，运行速度快，像素超棒。不足：不方便携带，玩大型游戏不到一盘就发烫了！
手机我玩了十几天很流畅，屏幕大我喜欢，不错......
第一次用华为，物有所值的手机
给朋友买的，还可以
降价100。差评。。。。。
挺好用的，还可以啦。
还可以。。不错。。没骗人。。
像素比想象中的差多了，不是很给力、不过快递很给力
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
感觉还不错，上手很快，正面屏幕和变框间的距离有点大！
手机美观，很好，使用很流畅。挺华为！
用起来不错。。。。。。。。。。。
老婆灰常喜欢支持国货！
很满意这个机型，买给老婆用的，很大气，速度也很快，特别是后盖设计时尚！！！
特意用了几天才来评价，如果不捆绑其他东西一起就更好了，用起来大气上档次，不过那个边缝有一点大，其他还好，暂时用着到时候再看看
很好,是正品!
屏大霸气流畅不卡
帮朋友买的,听说很好用
手感一般，宫能还行，对得起这价钱，国货支持。
屏幕大，反应速度快！
性价比还是比较高的，比3C的好
我一号下的单今天上午收到货的，速度到是挺快的。手机感觉手感还不错，就是TM的喇叭太差劲了，播放不清楚，还满是杂音，忽高忽低的！这让我们怎么支持国货呢？我强力要求换货！！！
手机感觉很不错运行速度很快
质量好！国产第一品牌！耐用！多次购买
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待给同事买了5台了，反应很不错哦~！
太难抢了，只能入手套装版，目前来讲是性价比很高的手机了，使用了两个星期了，总体感觉不错，没发现什么问题，跟很多使用者的感受一样，和3C相比感觉屏幕稍显得暗（同样自动调光下）色彩也没那么鲜艳，可能是考虑电池续航问题，毕竟是5.5的屏（3C是5.0），另外就是用喇叭听歌效果不好，用耳机吧。玩极品飞车17最高通缉还是很流畅的，在现在这种天气下会有些发热，但还好，不会很热那种，正常。比很多人反应红米NOTE发热量大，可能会好很多。总体来说性价比很高了，本来就是为了和红米NOTE死磕的，值得购买。能抢到单机版是最好了。
不错，性价比挺高的正在使用中！
华为做得越来越好了！！！！！！！！！！！支持国产！！！！！
手机很好很漂亮，网速，反应，分辨力。都很给力支持国产
很不错，有点像棒子的某款机。。。。。。
很好，漂亮，不错
买给妈妈用的，就是捆绑消费你们懂的
手机很好用，但是八核的因该挺快的呀，运行不是很快，总体来说很好
手机拿在手里，很大气，很不错，
手机还行吧，还没有怎么用，以后用着看吧
系统好，价格低，还要买的
手机确实很大，使用中，还没出现比较重大的问题
屏幕大分辨率高，手机运行流畅，屏清晰。物有所值，值得购买。
还在用还在用还在用还在用还在用还在用
这款手机整体不错，性能很好
手机信号差，显示两格信号都不能打电话接电话，只有满格可以，还发烫，八核上网有那么慢吗？
产品不错，挺好用的，很棒。
给朋友买的，朋友说还可以
不错，支持国货，关键是价格公道
还行~~用着挺舒服~~外观挺好看
。。。呵呵
用了2天才评价，感觉还是不错，到现在还没发现什么毛病，挺不错吧！
手机还可以就是做工应该在完美一点就更好了
这款手机使用还真不错，确实很喜欢，支持华为，唯一不满意就是京东捆绑销售实在是太恶心了，花了我1299元，真不值！！！
一个多月前买了部荣耀X3，用着感觉不错。这次又买了部X3畅玩版，配置基本一样，只是CPU频率略低一些，X3跑分27000多分，这部畅玩版23000多分，性价比很高。后盖改为麻面的，手感更好。
不错，很高性价比的一款手机，该有的功能都具备，价格却那么便宜。
蛮好的，价位不错，到手时候才发现是3X我以为是3C的
性价比高，够用了....
去塔玛的粗粮，拿着钱像每个星期拉长脖子等开抢！就好像乞丐拿着青花瓷碗去富翁府门等待施粥一样！一点都没消费的乐趣，给了钱还要当孙子，去尼美！果断京东走起，华为绝对不差，挺
第一次在京东买手机..开始看见那些差评还真有点担心..但是今天早上拿到..用了一天觉得很好.后盖也非常严实..就是附带的软件太多了.信号接收很好.第一次开机有点慢..听歌外放有点小声.在这个价钱上来讲..觉得很满意..希望华为做的更好.
机器是没得说，很好很强大
手机很喜欢，只是不明白昨天为什么降了100元，
摸索中..................
很不错的手机，支持这款手机。
好东西，爱不释手，后盖也很紧，扣好了应该缝很小的
同事很喜欢，很实惠
手机不错，如果不搭配手机配件进行销售会更好些！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
1199入手，快递很快，服务很好，手机很不错，就是右侧真的有缝隙，但不影响使用，还是要的的。捆绑销售很不爽
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版很好用跑分25000多，可惜不是联通3g
非常好，感觉不像那些差评说的那样可怕
不错，还可以
很帅的手机！只是评分比红米note差很多！但是像素很喜欢！！！赞像素！手机游戏正在测试中！希望不会让我失望！！！！
今天刚收到手机老是自动开关机根本无法用
以前官网抢到很多，这次给朋友下单用的1000-70的卷，算下来还是不怎么合算。
抢来的，其实也不算强，就图个送的快
感觉挺好的运行很快很稳定
支持华为，支持国货，很棒！
一直在用华为手机，，支持国产，质量非常的好。界面很吻合我们的习惯。速度很快。功能也很强大。是部很不错的手机。
声音有点小网速也不是很快其他的都还好
手机还不错，在这个价位上应该算是很好的了，
总体来说还是不错的，国货首选择
一个星期掉价100多元，太不满意。买个手机一定要买套装，套装还不给选，第一次给一星
物超所值，非常喜欢，国货加油，。
还行反应快
妈妈很喜欢
不错，实惠加实用。。。
手机不错，外观，通话质量和反应速度很好
第一次看见同事在用，感觉还行，六一给闺女在实体店买了一个。昨晚上发现京东在促销，心动啊！从来没在网上买过东西，用促销结束前的最后半小时又买了一个！可惜今天晚上没有了，要不还要买一个给我阿姐的！等待促销！呵呵，宝贝不错！
挺好的。。。。。。。。。。
手机使用起来比预期还要好，不过不知道后期会不会经常死机
送给老婆的，很满意。。。。
好！赞一个！！
试玩中，还不错，反应还可以呀
还可以，用了再看
啃爹，买时说有耳机和保护外壳，最后就是没有这两样
照相挺好，屏幕也大。送货挺快
感觉可以，慢慢期待以后的使用
手机很好用，就是捆绑销售很讨厌！必须买下一堆没用的东西才可以！过分
系统相对于MIUI来说还是有点欠缺，但是能买到，很不错的机器！
支持国产，支持华为。手机感觉还不错。
速度快，就是捆绑的东西垃圾
还不错玩游戏挺快的毕竟是八核的！
非常不错的手机，十分给力，华为手机不愧国产手机中的娇娇者，
到手感觉还不错一千出头算是值的
上网老是掉线，经常不通网络
给老公买的，他说很不错，比上一个两千多元的三星都好使。
下载东西很快，图像也很清晰，总体不错，这个价位值了，赞一个吧！
屏幕大，速度快，系统稳定，外观漂亮，不错。
裸机比较轻，电池很给力，屏幕不错，但不喜欢京东套餐的配置，套餐的东西大部分不太需要，买裸机性价比很高
手机样子很好，挺高大尚的，背面的设计很特别，速度也挺快，只是玩游戏也有点卡，总体来说不错。
手机漂亮，用着不错
很喜欢很喜欢，觉得很值，杠杠的
总体感觉很好，性价比高，只是发手机时没有发耳机，很遗憾
手机不错，屏打。实惠。象素1300万好象不好，放大后与其它品牌同象素的有点差。另购买的是套餐版
不错，反应快，支持国产！屏幕上那个是贴膜吗？还要贴？
刚用外放音乐声音太小了，后盖太薄感觉偷工减料，相机不错比同事小米3在暗光下拍照好很多。总体满意。
凑合用用，便宜嘛，性价比高。
神器啊，值得拥有！
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给同事买的，她很喜欢！
真心不错，性价比高，真的是8核，鲁大师评分第一，超过了很多热门的手机，玩游戏很顺畅，功能也比较全，就是机子比较新还不能root。屏幕够大了，看电影玩游戏足够！运行内存2G，一插上SIM卡就能上3G！五星好评！希望华为能出更多性价比高的产品！
外观非常漂亮，通话很清晰，软件很好用。
今天刚收到。还没有用
只能说机子还好吧。。系统里面垃圾软件太多。而且手机流量比较耗，系统还偷流量，没有怎么用过，一下子就去了30几兆。。音质一般般。。摄像头实际效果只有800万左右，，信号么有时候要没有。其他方面满意
这个价位的手机来看，已经很高大上了，简单百度一下，果断下单，以前没用过华为的，过一段追加评论吧，整体感觉不错，配货员相当给力
手机咋回事，刚买的就得升级不升级QQ没法视频通话，太扯淡了，支持国货也不能太坑跌了。还是需要厂家继续努力提高服务，自己又跑到当地售后服务升了级才可以了，说一年以后升级每次50元。
还不错。。。。。。。。。。。。。。
快提速度很快隔天就到了态度不错就是音质有点差总体来说很不错了我姐跟喜欢(^_^)
还可以，值得入手，对比三星真的太划算了，
现在看看还可以，时间证明一切！
高配置，低价格，赠品多，值得推荐，一口气买了两台。
声音真的很小，其他还没发现毛病
不怎么样，上网也不快，声音也不好，像素很差，真心伤不起
帮朋友买的，还不错
手机整体还不错就是声音有点小
华为自带的输入法不好用。机子收到的时候有个缺口，懒得换了，就这样用吧
插耳机处坏的。。。信号差。。无语
还不错，比较喜欢，就看质量了，，，，
屏幕挺大的，还没习惯过来
做工明显比较粗糙，价钱这摆着呢，8个G的内存，什么都没装，用了40%，拍照不是特别的清晰，还没有诺基亚的好呢，玩天天飞车的时候，第一次吃道具的时候会卡一下，以后不卡，不怎么发热，退出软件或者游戏的时候，会黑一下屏，然后再出屏幕上的图片
手机没有瞄描述的那么好，像素不好，标的太高
帮同事买的，觉得不错，赞一个
很好用的手机，帮朋友买的
手机真是太脆弱了，以前买的手机怎么摔都不烂，这个刚买几天，掉地上，玻璃就碎了，触屏和玻璃连一起，到售后去换竟然要五百多，手机才一千多，伤不起啊。华为也管管啊，怎么能让我们任他们宰割呢！气人
感觉还可以"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;
手机是好手机，非常支持国货，但是这种捆绑销售真的很讨厌，
信号稳定通话质量好后盖很漂亮
给朋友，屏幕大，反应很快，不错
支持国货，国货加油。
像素满意机子满意很流畅很有手感超级喜欢
还可以。。。
还行吧，比上次买的米三强些
不错哦！反应快，内存大
非常好，没的说，物流速度很快，真赞
东西都挺好的就是声音太小了点
WIFI链接反应非常快，手机拿很有手感，安兔兔跑分2.3万
八核给力，而且电池也耐用，比苹果耐用多了，
外观还可以。。。。。。。
也就那样吧，最讨厌的是单买要抢，一定要搭着些废物一起卖
用着还好，比较了解轻车熟路
手机用着很好。
屏幕大照相比预期好价格比*星便宜很多比较满意
支持国产！！！手机不错！！自我感觉比米3还好！！！就是买回来两天就降价了
用了几天，感觉还是蛮不错的
很不错哦。。。。。。。。。。。
好。很好。就是价格有点贵啦
高端大气上档次，使用方便，不错的东西
不错就是不能用联通3G
用了半天感觉还不错，华为进步蛮大的，改观了
用了半个月这个评价很客观，不经常玩游戏，具体还要往长处用用看
现在已经是我用的第一部华为手机了，真心是不错的，感觉苹果没有华为好用，价格也实惠，是国产机中的首选，在京东也买了很多东西了，没有别人说的那么不好，感觉挺放心的
正面玻璃和框架的缝隙有点大，用力按能闭合，希望使用过程中不会渗水。未来厂家多多改进，我们支持国货。
好评，好评，好评，好评，
WLAN能力一般。同一信号，距离，不够小米，酷派，三星，苹果抢IP地址。
还可以，值得购买的。
不错，还行，这个价钱能买到这样的手机可以了
手机绝对是正品老板外带的套餐是个渣渣200块钱买一堆没用的东西华为搞几把饥饿营销你要是能跟小米一样一次多放点放上个30W台也是那回事啊一次3W台全T吗让黄牛党拿去了
.....................................
手机听筒有问题，一拨电话就是杂音，接听后声音小很！
很不错的手机，支持国产，哈哈。很满意，质量真的很不错。
后盖很漂亮,运行完美
总的来说经济实用
抢购不到加价买的，东西不错，就是没黑色的。
屏幕有点大，不适应
总体感觉还是不错的，待机时间还可以，就是充电略慢，特别是99~100%的时候，相当的漫长感觉~流畅不怎么发热，大型手机游戏，我相信所有手机都免不了烫手~白款比黑色好看，前后介绍同事买了两台。
还可以刚开始用......
给别人买的，我是觉得非常不错！摄像头不行，还有外放喇叭不给力
手机确实不错，捆绑销售有点难接受啊
你值得拥有赶快行动吧
机子用起来不错，性价格蛮高，运行速度还可以，电池也相对较耐用，不足之处就是耳机，太松了，不像是配套的，插进去自已都能掉出来，希望这个能够改进，总体来说感觉还是不错的。
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
和想的一模一样
不错哦，一次性买了2个
刚才看了评价才知道京东有多坑人怎所有人都是买的套装呢？？？？。。。？？？？
不错。机器非常好用。。。
国产精品手机，这是本人向朋友成功推荐的第二个手机。支持中国的民族通信产业，支持华为，支持中兴。
速度非常快，昨天下午下的单，今天上午就到了。手机挺好用，很顺手，很顺畅。屏幕大气，一只手拿没问题，操作比较有挑战，本来就没法两全，看个人喜好了。支持国产机。
送货速度快手机套装打折1199购入998没抢到!~~~~~~~~~~~~~~全5分
很好，很满意，外观漂亮
物超所值！快递给力！下次还来京东购物！
手机挺好的啊
还行还行还行还行还行还行
还可以哦，下次还会买的。
唉贴膜给我搞坏了郁闷中
还行！用着看
质量不错对得住价格了
刚用了几天感觉还不错的。支持一下吧。
手机不错。各方面都不错。相信京东的实力
尺寸蛮大的，手感不错，就是视频声音太小，老年人慎选。
手机很喜欢，帮朋友买的
捆绑销售恶心！！！！！捆绑销售恶心！！！！！捆绑销售恶心！！！！！捆绑销售恶心！！！！！
做工非常突出,目前还没明显BUG.是与红米斗争的利器!
性价比高，值得一买
手机很漂亮很满意
爸爸用的很合适很赞不错的手机
单机不卖，只有强制的套餐，如果拿套餐来核算性价比的话就一般了，单机性价比很高的。。支持国产。。
是正品，就是送来后发现手机已经贴上膜了，原本以为是用过的，后来查了哈，可能是经销商贴上的，总体不错，相信京东！
说好的耳机呢？我的耳机哪去了？
ok,支持国产
正在使用，就是贵了些。。。
唯一不满意的就是音质，太差了。
东西不错，很好用。。。。
手机很轻，屏大，用起来挺好的
没有耳机是怎么回事！耳机呢！！说好的耳机呢！！
机器非常好用我帮朋友买的
赠品不错。很实用
东西收到了，物流赞一个
买个手机一定要买套装，套装还不给选，ＮＮＤ，第一次给一星
不错，很好用，挺快的,价格还算优惠
还算可以.就是可视角度小,室内拍照不行.发黑.讨厌捆绑销售.虽说是赠品,其实是自己花的银子.不爽..........
这玩意比红米NOTE好用多了！
不错的手机，很喜欢。
评价时间有点晚，不过手机用的确实不错，很给力。支持国货！
功能挺全，就是上网慢点，支持国产。
手机很不错哈，就是抢购基本买不到，只能买套装了
就那样，用着感觉挺普通的，相机还行
用了一星期了，屏幕比想象的大，只是觉得5.5寂1280"times;720的分辨率显得稍低了点，其他用着还不错。快递也给力。
每次开后盖的时候，都怕会碎了，感觉很脆弱的样子，用了一下，反映很快，外观也很漂亮，机子很轻
八核的系统，速度很流畅，屏幕很大，很清晰，堪比三星、苹果手机的质量，支持国产华为！
国货就是好，经济实惠，性价比高。赞一个。
刚买，第一印象不错。朋友都说好看，应该是不错的
手机性价比高，实在不想抢购就买了套餐版手机就是耗电量有点大
京东快递很不给力等了4天第一次京东购物第一次用国产机希望好用吧捆绑销售那么多东西有点无可奈何就是总之支持国产吧
外观漂亮,照相不错,系统流畅
大气，值得推荐。
一直想抢购这个手机，不过没抢到，只好买套装版~手机还是非常不错的，网络非常好，华为不亏是华为~手机很美观，性价比绝对的值得推荐
手机性价比高，千元手机功能挺足，安卓系统还在适应中，就是像素略低，前置拍摄自动美颜是个惊喜。
不错，性价比高，屏幕大，易操作
屏大大气上档次
不知道怎么样！！！送给别人的！！！！！！！
本来看好的手机，购买过程却非常失望，明明买到套餐版，却只收到手机，花钱买气受。
可以留意，不错，目前正在使用中
就在在系统配送不能在下单后出库前修改收货地址，即使400备注正确地址货物依然按错误地址寄，赠品未能按主货的走货路径走（而且主货到时罗岗站时与罗岗站沟通说明，如果赠品单号到达罗岗站时，请送至黄埔站，结果最后还是罗岗站送错误地址，在同一个区的货品居然要3天以上时间）。
套餐版，1299.帮朋友买的，听说很好！
手机很轻巧
超级性价比，好评！！机子也快！运行大部分大型游戏无压力～
还可以还可以还可以啦
国产神器的诞生，如果没有乱七八糟的配件JD就不卖了？
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很不错，非常好啊，我建议大家买，不买会后悔。。
速度还不错。用了一段时间还比较满意。
刚上手，弄了会，还好不错
试机了一下发现小为在运行上非常给力，性价比优于同价位的红米note。唯一不足是拍摄画面偏冷
很少不错啊。。。。。。。有需要还会来
照片的质量一般，音质一般。
非常不错的手机，妈妈很喜欢，大气漂亮
手机手感轻，屏幕有点凸出来，屏幕四边有点割手的感觉。其它地方比较完美。
挺好用的屏幕很大看电视什么的挺不错就是感觉拍照没那么清
收货很快~1天不到就到货了，刚用上手很不错！我要的都有了给力
价格便宜，功能先进的一款手机，值得购买。
屏幕够大就是抢的好纠结
今天刚到手，先用着看看！
用了滋欤不e，支持a
买手机送的
帮别人买的，OK吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好！就是梆了一大堆没用的东西！
我昨天下单买了两部同样的，今天上午终于把手机送到，怎么少了耳机？尽快补两个耳机过来给我。
第一次使用华为的手机，感觉还行。
这款机还不错，价格也实惠，就是照相功能有点欠缺，像素有点不不符，
手机是不错，但是套餐太垃圾了。
外观不错，性价比感觉还可以
大屏很清楚，功能在熟悉中，不错的一款手机，个人感觉有点大了，手拿不住。
手机没有像评论说的后盖松，用过之后再来评论
给老公买的，老公非常喜欢，用着很舒服。
刚收到货，试玩一下还不错，拍照很清晰
整体做工已经达到国际先进水平，国产加油！
用了一段时间才来评价，东西很不错，速度快，性价比高。赞一个
----------------------------------------------------------
切用切观察，手机慢慢用
整体还行，，，希望把扬声器升级一下，
不错，华为节电技术做的不错。
快递很快啊，第二天中午之前就送到了，物品完好无损，质量也不错。
真心好用，晚上照相很好，白色的我喜欢，安卓系统的。
虽然不能998抢购，但是购买套装也是不错的选择
还可以，用着先，好再买
送货快，手机不知道是不是正品
说实话，机器还算可以吧，但是在网络下看视频有时候会卡顿，系统还算流畅，但是视频还是不够流畅，有问题，其他i的还是可以接受的，给个好评吧，希望这个问题能尽快解决
用了几天不错，价格便宜，性能不错，手感很好，外观时尚
很不错的产品，不过平常电话微信电量耗得很快。
外放音乐音量真的很小声，所谓的8G内存，实际可以用只有5.46G，有点很kengdie的感觉。但电池挺耐用，系统还算流畅，wifi信号很稳定。千元价位来说，性价比算不错的了~~
手机相当不错，捆绑销售咱就不说了，谁让自己抢不到呢，华为值得购买
不错。。。。。。。。。。。。
价钱合理试用中
真心不错，抢标配版的抢了一个星期都没钱到，没办法只好买了个套装版的，不过东西是没话说
大品牌，值得信赖！！！！！支持华为！！！中华有为！
副摄像头根本就没有500W估计50W都没有严重骗人内置软件太多
缝隙比较大，通话声音太小了。郁闷。有时会有躁声。。。。不过总得来说，性价比还好。
支持国货，希望华为的产品越来越好！！！！！！！
东西没有什么用随机附加的还贵！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好用的手机，性价比很高，支持华为！
......................................
充电的接口充电的时候塞进去了，感觉不太好
帮同事订的，同事说不错，很好用，很实用，服务很好。
用的还不错。电池至少能超过30小时了。
手机不错就是有点贵
很好，发货很快，非常满意。
不错很好用支持国产机
无语的就是套餐机子，优点是有发票。机子还不错就是屏幕大了，用起来老是感觉别扭，老婆说还不错。
手机我很喜欢听说华为优化的不错！
不错就是捆绑销售不尽人意。
目前使用良好，自带软件占用内存太多。
支持国版手机，华为的还挺不错的，喜欢
支持华为,信号相当的不错,用了几年的华为,支持国货
手机外放小声，有破音，外观还可以，后盖卡位造工不行
一般般，照相不给力，买了第二天又降价100真气人
手机暂时用着还可以，价格便宜，外观大气。只是在够买的过程中有些不愉快，想买标配版的需要会员预约抢购，有次都拍不到！写的套装版有现货，你拍下，显示还是当天送达(早6点拍的），等到晚上还没有消息，上网查看才发现时因为移动电源需要和厂商调货。让你耐心等待，不知何时到货。让人气愤。当晚跟在线客服协商，只会跟你说抱歉的话，一点问题不解决。第二天再次跟在线客服协商，要求先送有货商品，只因为过在11点过7，8分就决定，就要在6月1日送货。我们是30日下单啊！因为你们的缘故不送货，顾客只要求在31日收到有货商品过份吗？系统是靠人操作的。我们一天当中打了5个客服电话，第一个客服就没了消息，2个客服告诉给升级高级客服人员2小时来电话，2小时后，什么消息都没有，在打第3个客服告诉在等2小时。真不该说什么好了。拿顾客当猴耍吗？第4,5客服后，终于有相关人员跟我们联系，有个解释，让你心里舒坦些。哼，争取了一天的权益，还是1号送货。多年来一直信赖京东，几乎能买的东西都在京东解决，会员的级别也不停的在上升，希望对老顾客能厚爱一些，不要伤心。加强客服人员的培训。不要因为生意好了，大了。就不在乎陪你们成长的老顾客。
使用500-40比裸机贵了260，算一算配件价格差不多吧有些配件没什么用。。。
。。价格啃爹，其他的可以
据说很好用，很满意~~~~~~~~
支持国产，就是套餐带的手机壳太差了。有自己再买一个
送的东西很好，非常实用
手机才是我喜欢的很反感京东搞什么套装才有货什么的活动
手机还不错就是有点小瑕疵已经换过一回了还是那样凑合用吧倒是不耽误用习惯好评吧
今天收到手机了，送货很快，京东服务不错，赞一个，不过还有一个卡没到。
整体感觉还不错，一开始觉得很大，对于一个女孩子来说，用了几天就习惯了，觉得很舒心。就是音质不敢恭维！
支持国产，华为手机，真心不错，必须支持。
很好，屏幕很大，照相很清晰，不愧是1300像素。性价比高。很好很好。。
手机总体还可以，性价比中等吧。
还不错，性价比较高的国产机。
性价比高，双卡，核心多。注意卡的大小格式。
不好抢啊，无奈买套餐了。手机真心不错滴
不错，就是太轻太簿了，拿在手上容易掉
本来光想买手机可是标准版么有套装版么大家都懂的"quot;赠品"quot;有的需要有的不需要手机还是不错的华为给我的感觉就是省电信号好我对这个机子的期待值相当高
给妈妈买的，国产品牌华为还是很好的，性价比很高
屏幕够大，
来的有点迟经过最近的使用感觉美得很下次还买它华为我好好你呦
还行，刚买来，用起来还方便。性能要后面用久了才懂。
铃声偏小，抢购价值得（但抢购验证码难度大看不清楚，抢购很难），套装价不值得。
挺好的，，，，，，呵呵
这个手机整体感觉非常棒，对于5点多寸得屏幕分辨率稍微低了那么点，但是看习惯了还还ok，电池比较赞，基本不是特别得频繁得使用本机器得话，可以保证2天不用充电，照相效果如果光线强得情况下还可以，否则一般。整体看还不错。。。
好好好好好好好好好好好好
白色版本真的不是盖的，做工差劲！！有缝隙屏幕竟然不平整有翘起，反正就是失望本来是冲着华为品牌去买的其它一切就不说了
手机还不错，但赠品中原装贴膜没货，坑爷！
好！！！！！！！！！！很好
手机很好用，支持国产，感谢店家给的礼物
像素不错，用了一周多了，没发现其他问题，就是玩游戏的时候卡，但就只有一次，总体不错啦
手机挺给力的，速度挺快的，支持华为，支持国产机。快递也挺给力，支持京东货到付款
还可以.还可以.还可以.还可以.
产品整体很好，但是我老婆说游戏玩久一点会自动退出。不知道什么原因？
性价比较高性价比较高性价比较高
屏幕很大，用起来很爽，速度也很快，用了一个星期左右，期间卡过一次机，重启就恢复了。但是就系统来说，系统有一些功能使用起来还有点稍稍不方便，比如说手电筒，没有快捷键，而相比较红米note，华为荣耀畅玩版的机身比较轻，
速度很快，屏幕清晰。
不错不错，很好的东西！
好用！非常符合我的要求！
真心的很好很齐全那个大
质量很好，怎么用也不死机，电池耐用
还不错挺好用屏幕挺大看电影不孬
买的时候12995.30号收到的货现在成1199擦而且之前买的时候就比其他网站的贵就是这么的坑
手机很强大，不比进口牌子差。配置很高，送的礼品很多，不用再单独购买，很贴心。还可以同时用两张移动的卡这下安逸了。。
很好用的呀！！
不错，，，，，，，，，，
很好很强大
不错，买来送给母亲的，很喜欢。
非常好，没有网上说的那么差
手机不错，很喜欢！可惜是捆绑销售，o(幡洇)o唉！什么时候能出电信版啊？
性价比好，送货很快。
手机用着还可以，就是相机照处像放大后看上去粗糙
手机是好手机，只是通话音量有点小
我用了一个华为的手机，这款是给弟弟买的，弟弟收到货后很喜欢，颜色好看，手机耐用。
手机不错，各项功能的使用都方便，国产手机不错
够我使用的了
机子还是很不错，像素一般般，捆绑的东西不怎么样？原装耳机居然端口很松，还不如街边卖的耳机，其他的还好，物流也一般般。
手机用了几天，感觉还行，但是晚上拍照一般，UI也一般，还有京东的捆绑消费让人很气愤，买了一堆垃圾东西，买的手机的充电器是1A的，结果捆绑买的移动电源只有一个1.5A的输出口，所以1星是给京东的。
一般拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用了几天，感觉还不错，看电视，玩游戏很好
用了一个星期了，觉得很不错，待机时间长，速度也快，散热也还好。非常满意，就是这个套装有点坑，壳子和膜没货就要我删除才可以继续购买。
总体感觉蛮好的，不过说实话，我感觉铃声不太大，而且低音不足。没达到我预期的程度。操作挺流畅的，手感也不错。
套餐里得耳机不能用！
有点大，不过还是挺薄的。开机慢，大屏也还是挺耗电的，还在试用中。。。
拿安兔兔测评测了一下，它说是正品，分跑的还不错，就是屏对我来说有点大了，不过用得还蛮舒服的，相机的分辨率不太好，看起来比红米的差一点，放在电脑上看应该还不错
手机手感不好，网上慢，刚到手就降价100,好想退货，半个月的工资啊
一个字，真好
快递很快！手机在使用中暂时没有什么问题！只是京东降价太快了点
很好用上网速度特别快
相机暗光拍摄防抖拍摄烧有瑕疵其它方面都还满意
手机拿到手很失望，
没几天就降价！京东不保价吗？强烈遣责！30元买个耳机晒起！
挺好的..朋友挺满意...
很好很快不错
太坑人了，前天买今天降价，送货还拖我一天，买这么多东西了，我还是金牌会员了降价也没通知，第一次在京东感觉被坑，也是第一次打白条，希望生意会好吧！！
刚买了没几天就降了一百元这不是坑人吗
真不错，正品。华为F在手C做的真是越来越好了。工艺没的说。手C拍照，看电影都很清楚，八核处理器挺快的
才买就掉价，郁闷
一号拿到手机今天就降一百！搞什么啊？
刚送到手就掉价，你让我情何以堪
还没用，不知道真实效果，刚上手，希望不要太失望
买这个型号考虑了很久，主要是感觉屏幕太大，最后还是下决心买了，用的第三个华为手机。国产给力！
国货精品、性能强劲、电池耐用、信号稳定、外观漂亮、拍照清晰，值得推荐购买！！！！
998的话，性价比比较高，加上套装就谈不上了，屏幕大，但是现实效果比较一般，初步照片效果体现不出1300万像素，原机已经套上膜了，强制要求买多两个膜有抢劫的嫌疑，后盖有点单薄。最大的优点--快！这样的价钱也就这样了
手机信价比高，反应快，外观也漂亮，电池耐用
老爸用，感觉很不错。
本来想买苹果。用下来感觉挺好的。以后要继续买国产的。希望华为产品能跟上一层楼。
手机还好就是没买两天就降价一百
手机像素非常给力，运行也不错，反映很快。
非常不错！！！！非常不错！！！！
速度挺快，物流更快，头天晚上下的单，第二天早上就到了！
很好，就是京东为了赚钱加了300块，送了堆没什么用的东西，感觉那些东西也就值150
手机质量还是不错的，性价比高，就是要比抢购裸机贵
之前用的是华为mate.屏幕6.1的偏大，不得不说5.5是一个不错的尺寸，能看的出华为做好手机的决心，以及极高的性价比。个人认为除了CPU是国产的以外，其它的东西甚至可以超越某星了！用鲁大师测了下分3万2.完美超越s4.迷3，妹3.等一些机型。外观做工不错，一步一步的在进步！500强企业加油！
京东太坑了我6月1日订单的1299元2号到的3号就降了100太坑了
手机可以就是要绑定套餐才买的到
很好，很满意，配送很快，很不错很好，很满意，配送很快，很不错很好，很满意，配送很快，很不错很好，很满意，配送很快，很不错很好，很满意，配送很快，很不错很好，很满意，配送很快，很不错很好，很满意，配送很快，很不错
华为原装正品不错的选择。
机子还行！就是声音小，京东真吭人1299元买的，刚两天就1199元，什么呀叫人寒心呀！
手机还不错，电池稍弱
暂时没有问题相当不错
看起来很上档次。已验证，是正品，在京东购物很愉快。
第一次买国产机，不错，出乎我意料。支持国产。
刚买一天就降价一百，这不是坑么，音效差，上网速度慢。
刚到货就降了一百，真郁闷
太差劲，买的套装刚买就降价，京东越做越回去了！！
手机有点大，不过用着还可以。。。。
机子很漂亮，老婆很喜欢，一直很喜欢华为，支持华为，支持国产
好好好好好好好好好好好好好好好好
送的附加品JD这招狠呀！就怪自己抢不过别人啦！送老婆的！
刚买就降了100元啊！
只能说东哥开始卖黄牛手机了真心不开心这些东西怎么也值不到300手机还是不错相信华为。何时能买到不是黄牛版的
速度很快，操作简单，很可心
1299买的，下午才收到货，就发现降了100元。
第一次京东网购满意快递很给力2号下单3号就到这才叫速度,有点不爽就是套餐版才过一天就便宜了100元这......坑啊!
东西还不错，用了一个月了还行吧，就是京东强制打包了一大堆垃圾东西一起，不买打包的东西不卖你，刘东强搞奶茶妹没钱也不用这样搞吗
送货太快了
几好，支持国产，支持任正非
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机性价比很高。捆绑销售很恶心。
很不错！满意！888888888888
屏幕大，分辨率过得去，系统比较流畅。软件管理器不是长按home，是长按右边的三道杠，不太习惯。
太坑了，买来第二天就降了一百，手机也是不咋的
23468763532kjsdjkfghjskdbfns
东西还可以，就是买了几天就降价了。郁闷
买的套餐，捆绑销售，多花了300元。赠品不值300元！性价比一般，用联通卡网络信号不太好。卖完就掉一百元。不太满意。
帮同事买的，她说还可以。就是声音小了点
首先则手机不错，真的挺好。运行很流畅
手机很好，就是绑定那么多套餐，不是很好！
挺好的！就是1300的摄像头不给力！刚买了3天就降了100块！晕！
做工绝对比红米Note好很多，后盖手感很好，这个价位还是非常超值的选择。缺点的话一是系统界面太丑，买回来可以自己刷机，而是边框塑料感有点严重，其他都还不错，高性价比的首选。
帮朋友买的不错很喜欢。
不错，就是觉得套餐形式有点亏
手机是不错的，但是具体和介绍有差别，手机边缘不是金属的，是塑料的。感觉有点坑。但是手机性价比很不错，玩一般的游戏和运行软件绰绰有余。并且手机像素很给力。总之还不错！
降级太快了吧！支持国产，外观还可以，系统流畅！
做工确实蛮不错，八核就是很快，只是1300W的像素貌似实际还没那么高，分辨率720P级的
感觉真是物超所值！特别满意！
做工真的太差啦，帮同事买了两台，两台屏的裂缝都太大了。赶工也不用做得这么差吧。另一个同事买的又超好。屏一点裂缝都没有。换货后还是这样。很无语啊。
很好用，性价比超高，大力支持国产。
速度可以，机子较轻，操作系统还不太适应！还是值得推荐的！
温柔一点更好，外观太过刚硬
手机挺好的值得购买！
手机是不错，但是能不细心点，发货都不看外观吗？掉一块漆都没发现？面盖掉了一小块漆，也不值得折腾退回去，就将就用了。。。。。
一样买了一个，买完就降了100发现是少了耳机的套装，不过确实没什么用。机器不错
温柔一点更好，外观太过刚硬
支持国货，屏幕有小斑点，很小的，不是很好。
还不错，性价比很高，刚丢一个，接着买，哈哈哈。
还不错非常喜欢用起来也挺好的不过感觉打电话时对方的声音不是很高已调到很高了赠品有点不值300元但是没有抢到裸机啊就这样用着吧
好，，，，，，，，，就是贵了300块买成1299
东西不错。。。。。。下次再来。。host
支持国产。华为不错，就是绑定东西太多。
手机不错，要是裸机就更完美了
手机很好，很漂亮。屏幕很大，很喜欢
为什么，我昨天下午收的手机，今天早晨手机降价，这就是京东，这就是所谓所谓=的价格保护啊，我真的很无语，，，同胞们别再上当了，这不是坑咋老百姓吗
机器不错，就是京东太黄牛啦，恶心的套装板。
送给老妈的礼物，很不错便宜实惠
手机不错，要是裸机就更完美了。
还行吧、、、、、、、、、刚收到。。。。。。
5.5的屏幕看起来不错，效果感觉没有之前买的麦芒好，但差不太大；虽然是八核CPU，但系统里竟然没有一个快速开机的选项，起动稍慢；后盖太单薄了，就怕多开次几次坏了（给老人家用的），只好当不可换电池用，老人家一般不玩游戏和上网，续航可以接受；外放效果实在是太一般了。一分钱一分货，总体还能接受！
像素不错滴滴滴滴滴滴滴滴
什么破京东，刚买了就降价了
荣耀的手机很不错，这是我买的第三台荣耀手机了，还有帮朋友买的，跟之前那些安卓手机差别很大，反正就是十分满意。唯一不满意的就是，没有机卖的，要捆绑销售的，有点郁闷。
性价比很高，屏幕大，做工还不错
手机的反应速度很快，外观比较大气。音质表现一般，拍照在光线好的情况下效果不错。个人感觉这款白色的要比黑色的好看一些，特别是皮革后盖，摸着手感很好。至于外包装方面，感觉京东是越做越差了，手机盒的塑封膜都是破的。
1111111111111111111111111111
通话声音太小，手机挺轻薄。整体还可以
华为越来越好了，努力优化
手机质量好，性价比高，上网速度快，是我想要的手机值得购买，唯一不足的是套装购买有损京东在老百姓中的形象。因为我看中的是手机硬要我搭买他的库存货实在不应该啊！。我是1299元买的。我只是多化了299元钱，但京东你给我们留下的坏影响不是299元能消除的。。。。。。我为了买到这款手机就忍了。
还不错，满意
屏幕大速度快，支持国产机~虽然看到很多人说照相不好，但我觉得的还可以呀，这个价位值了
除了像素有点差其他都还行
1000元智能机不错~
屏幕大速度快，支持国产机~虽然看到很多人说照相不好，但我觉得的还可以呀，这个价位值了
反应很快，其他一切都好，就是触摸屏偶尔不太灵，有几次接电话接不上
Wifi一次只能用10分钟
很不错，不过买贵了。，。。。。998的手机用了我1299大洋，有点不那么高兴了，，，，手机还好，，就是充电的时候发烫
买了后才知道屏幕玻璃比边框高，缝隙大到可以钻进去蚂蚁了，价格坑爷，捆绑了一些没有用的东西。
机子性能很满意就是外壳质量太差。。希望以后能有所改进
手机总体不错，性价比高，
前置摄像头太暗了。其他都还好。讨厌京东的捆绑销售模式，捆绑也要捆绑好点的东西，捆绑的东西都是垃圾。
。。。。。。。。。。。。。。
5月31日下的订单,今天刚拿到,上来一看,1249跌到1199,每什么好说到了.
手机总体不错，性价比高，就是电池不耐用，还没怎么用就要充电，基本每天都得充。
运行速度挺快。发货也可以。就是营销方式不大地道。就好像买神车，需要加价提车似得。加钱送装饰。
还不错哦，手机很好。
手机一般吧，物流太慢了。以后不会来了
给妈妈买的，屏幕和字体比较大，电池也比较耐用，唯一就是手机信号真心很差，信号断断续续得有。不知道是什么问题
给老婆买的，非常喜欢!
买手机送的好多东东，比较喜欢
手机漂亮，做工很好，喜欢
上午11点前下单，下午就降价100，我很奇怪京东的做法，列要求返还100差价
用的很舒服，值的买~~~
便宜实惠好用不用抢破头了！
还过得去吧
用了几天了还不错没有发现毛病。
性价比不错的手机，帮同事买的，大家都觉得不错！
总体来说还是不错的，手感很好，外放有点渣，拍照还是挺清晰的，运行速度也很快，就是耗电大。国产机这个价位已经算不错了。鄙视一下京东的捆绑销售。
000000000000000000000000000000000000000000哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
物美价格很好，唯一就是拍照效果一般！
屏幕大。速度快。赠品也好。
老婆很喜欢。速度很快，支持国货
用起来很大气！像素很高。整体都不错，很喜欢
今天刚收到
屏幕大，游戏运行也流畅，其他正在试用中。
除了搭售的这一堆东西，手机还是很不错的，就是有个小毛病，通话音量比较小，不过通过进工程模式可以调大，亲测很有效，华为的系统比以前好用多了，比miui已经差不了多少了。
套机物超所值。照相快门动作有点慢。屏幕好，上网速度快，音乐声音清晰。充电宝容量大。
哈哈，还可以，支持国货！因为质量真的很不错
已经是第二部了，没说的........
好喜欢！！看起来很好看~而且内存很大玩游戏最赞
刚到手，用一段时间后再返评。
运行感觉一般，不过对得起这个价。
自带一块膜，拍照光感差，够大...........
自己有一部第二次买了给朋友推荐然后帮朋友买的
红啊红啊好好去去去
很好，物有所值，支持国货！
我女朋友超爱超喜欢，很好很强大
非常好的手机，如果有联通3G版的就更好了
降价了，才买了没多久的。。。。
挺好的，手感不错，运行也可以，特别是快递员，下大雨还给我送来，好评
非常好，很给力，还会来京东的
总体不错，就是摄像头没有那么给力，还不如我前年买的P1。物流太坑了，说是隔日达，等两天才到。
不错
总体还是不错的，很好用。。。。
很好用，超值，电池很耐用，值得购买，
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
物流速度很快!
感觉挺好，老婆喜欢，就是套装价格贵哦
各方面都不错，外观也很漂亮，喜欢，就是捆绑销售不地道，送的东西也就内存卡用得上，急等手机用的没时间等抢购
续航时间特别长，好评
帮姐姐买的，她很喜欢，屏大，很好用。
手机不错！昨天买1290,今天看就1190,以后买还是多观察观察吧
很不错，期待下次合作。
手机用的不错，之前拍照功能出现了问题，跟客服沟通后，第三天就收到了，重新发来的新手机！
手机不错，包装很好，家人喜欢
就是玩游戏很容易发热♂
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买了10天了，对手机很满意，但是价位却比买时降了100，不甘心啊
抢不到裸机买的套装，送货快，手机也很好用！套餐的配件还算过得去，对于有需要的人，套餐还是合适的！优点：屏幕大小合适，看起来视觉效果不错；系统玩游戏也流畅，不过主要玩小游戏，不知道游戏大的话还是否依然流畅；电池也还可以，智能机基本也就是一天一充的标准，出门的话移动电源还是必备的！缺点：畅玩版是给表姐买的，我自己用的是之前出的荣耀3X,刚出畅玩版时很沮丧，配额差距不大，但是价钱差700，真的优点难接受，不过表姐买了畅玩版以后，我的心理就平衡了，畅玩版明显比3X容易发热得多，同时接通视频微信，畅玩版裸机聊到发烫的时候，3X戴硅胶套依然温度还不错，小马拉大车，毕竟有力不从心的感觉！当然了，容易发烫的问题，也算对畅玩版鸡蛋里挑骨头了，不是手机控的人，完全可以接受，没有任何明显的影响！手机不离手的玩家，那就还是多加点钱买3Xpro好了！
性价比很高，手感不错，屏幕够大
表妹指定买的哦，华为官网抢不到，只好在京东买了！！！！！！！！！！
信号很好像是很好，电池很好，很耐用
手机各方面都还不错，最郁闷的是，是我运气不好呢，还是怎么的，刚到手的手机，居然上不了网，连接wifi和不连接wifi都是一样上不了，偶尔可以一下，然后又回原样了，我希望是我的运气不好吧，申请更换中了！！！唉！！
一般？？？？？？？？？？？
正在使用中，不过这个摄像头感觉不怎样，还有摄像头附近只要游戏玩久了就会很热很热，其他的都可以，支持华为
刚收到，还不错
很好用，便宜。信号很好。
第一次在京东上购物，除了物流太慢之外，其他的都不错，物流有待忙乱善，若都是这样慢的话，我是不会再在这里购物了。
帮朋友买的。朋友很满意。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
妈的！刚买了就降价了！京东现在真垃圾！
用着可以，好
这个还可以吧，没有反馈
为什么条形码是饮料公司的手机还好满意
不错，只是屏幕不能和苹果比，细腻感需要提供，还是低档面板的原因
刚买完就降了100块。
帮同事买的，没听同事说有问题，哪应该很好用吧，支持京东。。。。
很好，值得购买，没发现什么问题
手机外观大气，反应速度快，很喜欢
好用还会一直支持
货收到拉,很满意很喜欢,赠品不也给我补起拉,开心的一次购物.
帮朋友买的，华为的这一款还不错，质量还可以............
适合女士用的白色的手机
像素很高，所拍相片效果比较回归自然，程序运转较快，屏幕手感很好，好东西，支持华为！
刚开始用，感觉界面不是很漂亮，自带的软件乱七八糟，可能使用之后就好了吧
很不错的手机，这个价位，这个品质，超值。系统很流畅，反应快，屏幕清晰，华为的进步大家都能看到。
还不错、、、、、、、、、、、、、、、、、
很好~~~~~~~~~~~~~~~
不错，不错，不错，不错，不错。
一直用华为，这是第三个了，支持
很好很漂亮很喜欢挺不错
东西很好啊
手机不错，捆绑销售的垃圾太多，还都高价。看看套装天天变，戏弄规则，价格保护在哪呢？
给朋友买的，朋友说还可以
还不错，挺好的，目前没啥问题。
性价比很高，不错的手机，支持国产~~~
第一次用，感觉屏幕挺好的，省电充电也快，我一个手操作正好，不能再大了。
冲着8核去的，说实话，这个价钱，已经很不错了不喜欢绑定销售，一堆东西，都是我用不着的
啊实打实十分的说法飞
主要是看中屏幕大和照相用的，给家人买的，图的就是屏幕大，好用，哈哈
手机还不错，支持！！
手机很好，帮同学买的！
使用了一段时间，手机还是不错的，速度很快，像素也很好，屏幕也很清晰，比小米的手机好多了，关键是销售方法没那么恶心。
多少钱明价吧，想买就买了，有的赠品没用，手机还可以。抢了没抢上就买了
外观很好看。价钱也比较合适，可惜是买的套装，抢不到。
还是挺喜欢的
华为出这款手机，不论是价位还是配置，都还是蛮不错的了
买来不到半个月发现手机出现频繁重启现象正在恢复出厂设置希望不要再麻烦我换货
很喜欢，买了两台
手机还是不错，但捆绑了一堆垃圾。后悔死了，多了三百块。别的网上捆绑也多个一百而已。
比3X便宜了多了，真心不错
性价比很高，不错的手机，支持国产~~~
第一次在网上买手机，这款手机比我想象的好，很好用
电话不错，第一次用华为机器，比想象中的要好很多，电话两边缝隙没别人说的那么大，玩游戏的话也不算很热，玩到没电也没说的烫手，整体用着不错。就是电池不太抗用。
这是我第一次在网上买手机，挺不错的，之前一直担心会被骗，质量挺不错的，是我喜欢的类型，屏幕也挺大的
原本以为是性价比很高的一款手机，又想着是国内的大品牌，质量应该有保证，拿到手才知道国产山寨手机变脸了而已，失望。我收到手机第6天，在用耳机时才发现耳机插入手机耳机插孔后插不紧、松旷、易脱落。我赶快和京东客服联系并按要求申请换货，等手机返回到西安分拣中心后，西安分拣中心人员打来电话说手机没有问题，还说我买的就是低端机么。晕！就算是低端机就可以连最基本的手机插孔都做不合格吗？西安分拣中心直接给我退回来了。手机问题照旧！！！！！
外观时尚，很有范
还行，暂时还没有发现什么问题。
很好，大小也合适，拍照挺不错的，就是放音乐时，音量调至最大就有杂音。
手机很不错，就是京东搞捆绑销售的不好
帮朋友买的，她说很好用，还有再购买的想法
3G网速超慢！跟奴婢亚没法比，但照相还可以，电池经用。接听电话好像有点不太方便。总的来说有优点缺憾也有。
手机很不错，款式很好，目前没发现有什么问题，只是觉得电池不怎么耐用，总体还是很喜欢的
到手，很棒，反应灵敏
机器不错好
帮同事买的，据说不错
电池使用时间比较长，上网、玩儿游戏一天肯定没问题，玩儿的少可以坚持两天。
非常不错！！！！！！！
很不错，支持国产机。
刚买的还没用看着感觉还行送货快递人员态度很好
性价比高，配件都没啥用，能买裸机更好了
不错的东东。。。。。。。。。。。。。
耳机插孔有点问题
电池不咋的，其它的挺好的
用了几天手机也没什么大问题，就是有时候听音乐或玩游戏老是结束程序！还有就是刚买没几天降了100而且赠品还比我买的时候赠的好.
总的来说机子还是很不错的比较快待机时间也比较长用手机玩儿了将近一天的游戏还有电
手机还真不错！超值！只是膜没贴好，3天就脱了。
性价很高的手机，像素不错，屏幕很大。虽然没有p6漂亮，但是这个价格还是很便宜的了
很不错的手机，已经瞄上很久了，终于下手了，不错，值得购买！
不错，就是搭配的东西多了些。
手机我很喜欢，反应很快，拍照清晰！！
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
第一次买华为，手机拿上手手感不错，画面虽然是720P的，但真心清晰的说。不用秒这个价格值得了。买的时候还用了优惠券便宜了70.电池真心好耐用哦，不用去为了秒X米的烦恼，就买这台够用了。
物美价廉，用着顺手，款式精美
不错，挺棒的手机，运行速度很给力，美中不足就是内置软件太多了，烦的很
华为手机很不错，价格适中
宝贝使用中，目前还没发现问题，外观喜欢
不怎么样就屏幕大点其他的很一般玩游戏热的很分辨率有点差最可恶的是做工太烂了，按起来嘎吱嘎吱的响虽然不是精品机但也不要太烂好不一尺高的位子掉地上都能把角摔破这部手机真心后悔了
刚刚开始用，没其他大问题，就是声音很小
灰常给力的手机
东西确实不错，性价比高。支持国产货，就像爱自己的小孩一样，哪怕有一点小毛病，也要呵护他成长！这就是爱国的行动！！！
手机不错，人性化设计，接到没什么毛病
与想象一样，功能强大，支持国货。好评！！
手机用着一点不好。手机起热玩QQ游戏斗地主玩着玩着就自己退了晕都不知道怎么回事
返钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好用且便宜，屏幕够大，待机长。
华为手机还可以前天刚买了一台
手机大气上档次，华为不错继续加油
还不错，就是觉得网速不够快
不错，挺好用的，性价比很高，支持国产。
支持国产，不过不喜欢它困版其他东西一起买
帮同事买的，看到真机了，感觉真是大啊，一个手都拿不住，不是太方便。
性价比高，就是太大了
很不错，还是支持国产的，华为还是很不错的！
一个字好.二个字很棒.三个字非常好.四个字值得拥有.
送货很快质量保证
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了差不多一个礼拜款式还喜欢，就是表妹用我手机看电话有时会卡机，其他的都还好
外观不错，屏幕好像不是那么绚丽，貌似像素没有他们说的那么高，不过速度还是挺快的。咱不能要求1000多的手机达到多么高端的水平
不错，反应挺快的！值得买。
帮朋友买的，还不错，很流畅，屏幕够大，看网页就是爽。。。。。。
华为的手机这个价格的还是不错的but真心不喜欢这个套餐捆绑销售不爽
不错很吊的机子！速度快得像啥一样！==！！！！！
总的来说还行吧，没有遇到次货，还算好了，不然难得弄...
色物超所值的手机，遗憾的是网购时只有白色，如有多样颜色选择就更好了。
质量还行。就是价格贵了点。
不错，还行。。。正研究中！！！
不错，不错！就是送的东西有点夸大！
不支持套装，300块钱买了一些没用的东西，手机还行，就是看上这款手机才买套装的，不爱抢，太麻烦了。。。
不错大赞呀。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好
触屏有点不灵，玩游戏的时候联网效果不好。相机的像素没有想象的好。刚买的，然后就降价。...赠品没货了，也不给降价！！也不给补发！！对这个捆绑销售非常的鄙视！！这次购物感觉很不爽！
物流时间太长，4天时间武汉到湖南，手机质量一般，屏幕有时候会乱闪，电池也不是广告是的那个效果，总体评价一般。
手机很大，屏幕很大，整体不错，硬件做工都很好，给丈母娘买的，她很喜欢。
手机不错，但是明明998的机子，非要话1299才能买到，还包含了一堆完全没有用的东西。。KENG爹
总体感觉，这个手机性价比不错，好强大的样子，很好玩。一千来块的手机算不错了~
特地用了些时间再评论的，感觉还不错，挺流畅的！！
纯为了支持国货才买的，这种配置不到千元，真的是良心价
真心不错，电池超强。
虽然套装有坑钱的嫌疑，但总的来说机器本身性价比高，加点钱不用跟着瞎抢还基本抢不着要好的多！
外观漂亮，软件不错，机器非常好
用起来不错，像素也比较高，缺陷就是内置软件不好删除
裸机抢不到，买的套餐不是很爽，除了耳机SD，其它都不实用，值得庆幸的是机子还不错
给老豆买的，他很喜欢。
东西不错，用着很好。
机子用起来挺好的。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就手机而言还可，儿子很满意。就是捆绑销售的点别扭。想不到的问题是：使用时对方手机显示的不是本机归属地，而是北京。运营商说是机子本身，华为说是运营商的问题。哪位高人指点一下。虽不影响使用，可有时让对方误认为是北京号，很郁闷。
配置强大，照相清晰，唯一发现不足的就是手机的声音，难听...声音很干，玩天天爱消除总觉得那声音刺耳的，像是要坏的感觉。以为是自己的有问题，试了试同事的手机，也是一样。这就是这款手机唯一的败笔！
我小孩试用了两天，感觉还不错，好好好！
手机不错，电池待机时间长，大小也很给力，声音也挺好
感觉很好哦！
很好，用了几天来评价，不错的，速度很快。
不知道怎么样这，还没用
支持国产，手机还是有缺点的，太轻了
我特么都买完了来写个评论还不少于十字？？如果我满意我写个"ldquo;好"rdquo;也不行？？如果我本来就不满意还特么要来这凑字数吗？？
不错很好用
喜欢。。。。。。。。。。。。。
手机使着挺好的，反应也挺快的呢
帮朋友买的，还不错，很流畅，屏幕够大，看新闻就是爽。
配送太给力了灬，满分！
这不用说绝对的额好东西
超性价比，运行流畅，支持国货！
整体还行吧，凑合吧！
都不错就是放歌的时候音效就那样，没我的红米好，不过对的起这个价钱了，非常喜欢！！！！
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版千元内最值得购买的机器
手机外形漂亮，而且很轻，拍照清晰，看着喜欢。
华为的手机做工还是一流的
感觉听到的.支持国产,继续
荣耀正品，套餐白，有黑色更好了
手机还可以买的很值目前还没有发现问题
单机的抢不到，只好买个套装了。。。
真心好，支持国货，好手机
用了一段时间了，没有发现什么问题，机子不错。好评
心　　得：之前用的小米，对比一下，缺点：1、感觉系统别小米的要慢一些，只是体现在打开关闭应用程序时；2、后盖太难开了，有种心惊胆战的感觉，怕一不小心就给撕裂了。优点：照相质量要好很多；做工更好。总结一点，买红米NOTE不如买3X畅玩版。
虽说是1300万像素的，可是图片的分辨率并没有想象中那么好，而且显示的图片颜色也稍有色差，和苹果几百万的分辨率差别很大的，阅读图片还是比较明显的，哈哈，不过，价格也才是苹果的三分之一呢，应该算是很不错了，综合性价比挺高的了，发货及时，服务态度好，包装很正规，相信京东是正版的，还有售后联保的京东的章，都想到了，手机很轻很薄，屏幕确实很大，价格很实惠了，赠品超级多，很超值，好评！
屏幕大，速度挺快，外形还不错，通话声音大。
看上去很漂亮，屏幕够大，拍照效果很好，女生一只手用起来比较困难，其他还不错，刚刚到手比较新鲜玩的比较多，基本一天充一次电
是真品快递很快很不错
手机性价比不错只是非得套装购买才成......
差评给捆绑销售差评给捆绑销售
可以与外资品牌的手机匹敌了，总体上感觉还是不错的。
相对来说，开机稍微慢一点。运行还不错，非常好用，相机基本够用，华为的质量还是相当不错的。白色的好看一些。
做工质量有待提高啊，屏幕边的缝还挺大的
用起来还不错，不过照相没有宣传的好
帮朋友落单买的，应该可以
第一次买华为的手机试用了几天系统比较稳定色彩相机及其他功能都比较满意支持国货
做好的有缝隙的准备但是没想到缝隙这么大都可以插进去一张名片鉴于也不影响使用也就这样了
给宝贝买的，东西很不错
这个价格的手机用着也不错了，至少能达到我的要求了。
挺好的呢还不错还不错还不错还不错还不错
还是不错的鲁大师测分3W多已经很不错了
很不喜欢强制买这些套餐
手机看上去很大气看中京东的服务买的但愿不让我失望哈哈
买这个也是没法，官网得抢，不过也还行吧，还不是太坑，1299怎么说呢，有点贵，但物流超级给力，手机RAM2G确实不错，软件随便装，像素也还挺高，屏幕5.5寸足够大了，看电影超级给力啊，cpu不是太顶级，相对来说可以，还有电池容量大，这点非常好
标牌抢不到，买的套餐版，手机不错，支持国产
华为这几年太强大了，性价比很好的一款机子
准备再买一个准备再买一个准备再买一个准备再买一个
给老婆买的听老婆说还不错她很喜欢屏幕大电池还好吧
手机还不错，就是右边的缝隙太大了，还有捆绑销售不爽。
总体感觉还可以，支持下国产
很好，很不错，一直都是京东忠实用户。
111111111111111111111111111
要是分辨率再高点就好了，华为的质量和做工还是很不错的
不错，不过单手持握比较不舒服
帮同事买的不知道怎么样
手机非常漂亮，而且我非常喜欢哟。
机器性价比还不错电池不耐用套装最坑的就是配件
八核速度快、屏幕大、电池耐用、价格实惠，通话质量好，物超所值！
玩了一天~~~~~~~~整体还行，就是照相机实在差的不知道该怎么形容了~~~~~~喜欢自拍或者拍照的玩家就慎重考虑了~~~~~~还有就是恶心这种捆绑式销售，实在反感，所以没什么心情给好评
真心不错！性价比比国外高！
屏幕清晰，性价比超高。外观漂亮。
屏幕相当好，就这几个钱，买这样的手机，基本算值了
很不错，质量很好。相当给力
国产支持，这个价位可位，为什么要捆邦消售呢？
恩和不错就是官网抢不上啊果断花钱买一个
性价比还是很好的，支持国产，支持华为。。。。。。
手机性价比高，外观漂亮，用起来感觉很不错。
物流态度好，手机照相质量一般就500万的样子，通话声音比较小，其他方面相对来说还可以，具体的优缺点有待以后操作中验证
正在使用中用，对外观等都比较满意
够大了，再大就不好拿了
很漂亮，给老公买的，老公很喜欢，8核的就是不一样，速度很快，
性价比高，不错的手机
用了十几天了，没发现什么毛病。
很好用，也不会很热，电量持久
手机太大，拿在手上时间久了，感觉会比较累，铃声和听筒声音有点小，性价比高，值得购买，就是捆绑的东西基本没啥用处。
送的东西就当买的吧，同事送人的之前买了一个1680的，觉得好亏啊，畅玩的一样用，现在这手机，好的不学，又是抢，又不带耳机，哎，
就这个好点，礼包根本没用
真心很喜欢这手机,就是998的手机,搭售那么多附件,有点郁闷!附件都送人了,有点亏!
上网快真8核，支持田国产。
还不错哈。。。。。。
别的不多说！太棒了！买的第三台了！周围同事也在用它！送货超快！赞赞赞赞赞赞
虽然贵了点,但没办法.
好好好！上网快
不错，值得购买
很漂亮。。。。。。。。。
手机很好用啊，支持国产，干死三星
样式好看手机比较轻配置相当不错要是4G制式的手机就更完美了！！！
历尽千辛万苦，终于收到了，比想象的还要好，雪白机身，时尚大气
冲着国产机,试下国货如何,目前感觉良好,但还不能打满分,感觉还差点什么
手机不错，屏幕大，分辨率也不错啊，毕竟是八核的，反应也挺快的。电池也不错哦。就是屏幕玻璃和后盖在各自衔接的地方有点松，缝隙有点大，不过考虑到它的市场定位以及售价，也还过得去啦。总之总体而言性价比高。
很惊艳的外观灰常喜欢
真心好好好好好好好好好好好好
不错的国产手机，好用，运转快，不卡。
不错，，，买的套装
用了两天就出问题了，接打时始终是黑屏或亮屏，申请换货，只把手机拿走了，却没给新手机，还不如直接退了再买。电池待机没有所说的那么长，也就一天，和2200毫安的差不多，像素还好，只是室外取景屏幕黑乎乎一片，都不知道取得什么景
屏幕比想象中的要大一只手拿跟拿砖样
屏幕大，功能齐全反应快。
信号一直很稳定，很满意
还不错，性价比高
屏幕大，分辨率高，系统流畅，信号稳定
买回来用了几天才评价，性能很好，这个价位非常好了，
期待电信版本出来，手机选择性太少了
价格实惠，配置高，送的礼物也很多
帮朋友买的，他很喜欢。
华为手机确实不错，支持国产手机。
刚用了一个多星期，感觉还不错
性价比很高
给妈妈买的，收到东西之后很开心
手机不错，发货很给力
用了十天左右了，还不错，，就是拍照有点虚，捆绑的东西太浪费钱了
可以是可以的我刚买回来又退了听电话卡住
手机不错，其它的一般！
手机不错价格实惠，很好用
感觉比想象中的还要好，还是很中意的啦。有些功能真心不错，性价比确实高。像素也很不错。尤其是前摄像头！！赞！
不错很好用的呢'不过屏幕有点
性价比比较高的一款智能手机
手机还行速度可以就是拍照1300万还没我HTC500万的清楚太假了华为你就实事求是的标300万像素干嘛虚标1300万像素不厚道再有就是套餐那几样东西值300块吗其他的还好
3000毫安大容量电池！要是装在早先出现的所谓品牌机上，简直能把它们电晕了。
手机不错。。。但是精东，现在有点垃圾了。。。捆绑销售一堆没用的东西。。有点恶心人了。。有些店大欺客了。。。网购上x东，省钱又轻松。。这句话现在听来有点垃圾了。团购骗局。。抢购骗局。捆绑销售。你爱要不要，套购有货。单买不卖，要不就去别家。。呵呵，这以后又是什么呢？？这是一个金牌会员的心里话。。
这手机太难抢了，干脆直接买一个得了，外观我还挺喜欢的，现在用的还不错
帮朋友买的华为手机，很不错的品牌。
看这销量就知道，潘孔ㄓ茫便宜，华为做手机品质有保障
性价比很好的手机，值得购买。总体质量不错，信号也不错。
定制软件过多了，少点会好很多
价格便宜，屏幕够大，好用，上网速度很快！
总体质量不错，信号也不错。
耳机插孔，很难插入，也很拔出。快递不是一般的慢，催了四次。。。。。。。。扯淡，还有就是，为什么包装上有泥土？有沙子？。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为当然国产手机中的战斗机
性价比很好的手机，值得购买。
机器不错，但就是必须选套装才能有货，感觉真是被迫捆绑销售。且，机器本事带贴膜，还很好，可是套装内送俩贴膜，其实就等于你自己花钱又买俩贴膜，太无用浪费了!
一个字：好耶
手机没安电池的时候简直就是没重量。不过手机的缝隙虽然有但没有别人说的那么厉害，不碍事。其他倒是真心不错，像素对于我来说已经是不错了，功能齐全，看电视画质不错，打电话也没问题，我很满意。
东西不错！值这个价！
我算了踩到狗屎了，听筒坏的，打电话要按免提，不然没声音
还可以～～～
买第二部了，强烈支持国货。不比那两三千的三星、苹果差！！！
手机不错，照相比较清晰，通话效果也不错
机子漂亮，支持国货！
很漂亮的一款手机，屏幕很大，系统很快，总之很好，很满意，一次满意的购物之旅、。。。。。
还行，蛮好看的，
东西不错，下次还会买
ok
昨天晚上下的单，今天早上就到了，送货很给力，因为我不玩大型游戏，所以这个手机这大半天的表现还算满意，就是不开HDR的时候照相效果惨不忍睹，还有就是捆绑销售有点恶心，还好捆绑的那些东西我都还用得上，不过刚拿到手，耐不耐用还不知道
平大电量足，反应快
买手机送的！看着还可以！就是贵呀！
华为，没得说，摄像头比我的大可乐要强多了！国产支持！
手机确实有缝！但是不影响用！这个价格，我感觉这个手机蛮不错的！挺好用的！
给老爸买的老爸很喜欢
用着不错，给力！
很好很喜欢，同时也很轻，屏幕够大，适合看电影电视剧，手感还不错，价格方面吗个人认为还是有再降的空间，此款手机算是华为里面的精品了吧
感觉不错，用用再说，就是大了点
赠品不错，继续关注！
开机有点慢反应挺快的玩游戏不卡屏幕大清晰电池还行一天
这次的货不错！！送给老婆的很喜欢！！华为的质量真的不错支持国产机！！
支持国产。
刚刚上手，东西不错，就是用料不够高级
还可以！没有问题！！！！
以为是联通3G呢结果是移动的有点纠结不过还好啦还有就是信号不是太好
不错不错不错不错不错不错不错不错
给力，就是音质差了，性价比不错，值得
听说不错还没用
喜欢这款机器，一直在抢，石材抢不到哦，就买了套装版，300元有点不值，协会及其没办法哦
铃声大，功能齐全，性价比较高
应该还好，京东应该是正品
东芝16GTF（microSDHC）存储卡赠品
手机还行，目前还没什么问题，质量不错
东西不错。希望后续京东促销力度大些。
吓了一跳的是居然自带贴膜，上网查了以后才知道是厂家自带的......
荣耀畅玩版拿到手后感觉屏幕很大，打开使用后觉得有三个地方还需要提升，第一、音质差，太差了，需要插上耳麦会好些，但原装耳麦也就那样了！第二、分辨率720*1280，还是有些不足；第三、1300万像素实际能达到的效果也就800万，表现一般。总体而言对了起这个价了！
手机暂时没问题，也不需要root，价格感觉1000块可能会比较好，屏幕和照相功能不错，屏幕大就是爽。希望华为的机子质量比联想的给力些吧。铃声好小声的说，不过我没啥意见
刚用。第一感受还可以。物有所值
屏幕象素清晰，用了好些天了，暂无发现问题
前天收到，想试玩几天再评价，质优价廉，不错，要是标配版就更好了
不错，送的东西挺多的给家里人买的送货快
支持国货。一直不变。
价格实惠，性价比高，值得购买。
华为荣耀国货精品值得信赖
都说不错，还在试用中，没发现什么大的问题。
电池随便玩一玩用一天多一点.扬声器声音小这个我是最不能接受的其他都还OK
手机比预想的好看屏大看起来很舒服
畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版2014-05-2522:27:53发表评价发表晒单
手机屏幕是坏的，还要换，累死我了！买东西就是为了放心省心，这次经历真是伤了我的心！
屏幕大小刚好,不玩游戏地话电池待机时间还可以,拍出来的照片很清楚.我们应当支持国货.
机器是不错，不过京东有点坑啊都是套装，单买就无货
不错，送来很快。。。
屏幕很大，不错，白色也很漂亮
手机其他方面还可以，只是音质实在不是一般的差，舍友在华为商城买了一台一模一样的，音质比我买这台好多了，申请换货之后弄了10来天，然后又说手机没问题，同样的手机音质差了那么多还不给换，要是真的没问题谁还敢买？原返之后手机的盒子给弄得超脏了，配件第一次没有送来，第二次居然忘了把耳机送过来，难道你们售后拿我的耳机回去用了？？？？本来想退货的，但是这样又要弄个半个月，来回都一个月了，只好将就着用。如果你还没买，强烈推荐你不要在京东买畅玩版，买台3C都比这个好多了，音质很差，摄像头根本没有吹的那么厉害，还有京东的售后还真的不敢恭维！！！
刚收到，不错，很满意
在国货中还算不错，细节有待提高。
机子不错，速度够快，用用再看。
质量不错，比小米的要好很多。系统流畅，玩大型游戏手机也不发烫。小米的不要说玩游戏，就是打个电话手机也发烫，真的很垃圾。
国产品牌，首次购买，挺好用的，就是声音小，银色不够好，希望厂家能再有所提高，创出国产特色，总的还是很好的赞
图片看起来不错
还好。。。。。。。。。。。。。。
不错，只能买套装，，，，
手机不错，但是为什么都是乱七八糟的套餐，缺钱是吧？
屏幕大电池耐用照相不错后盖很漂亮铃声大
运行快，流畅，就是有点轻了，
屏幕大，手机运行流畅，反应快，就是相机的像素应该没有1300W
手机还是不错的，老婆挺喜欢的，比我的3C强多了
比较轻薄，就是非得买套装，坑啊！
屏幕够大速度快画面清晰喜欢
屏幕比较大，显示屏分辨率不错，很清晰，反应速度可以，通话质量可以，整体外观也不错，唯一不满意的是照相不太好，和其他用户感觉相同，还不如之前手机500万像素的效果，不太清楚是照相软件的原因还是其他，在视屏中很清晰，按下拍摄瞬间就会不太清晰，对焦有问题？希望华为对照相功能有更好提高。
挺好的赠品
很值得买卖给妹妹的很喜欢
华为的手机挺好的，支持国货。
感觉真的不错。加个外壳，和三星的NOTE3差不多哈哈哈。而且还便宜那么多。后盖设计像三星的皮质。屏幕很大。照相功能一般。
整体感觉不错，使用起来方便快捷，但是首次开机时间较长，大家有这种情况吗？
通话声音比较小，有2g的ram还是可以的
音质太差了！其他方面还不错，右面有缝隙，但不大。
这是在京东上买东西最桑心的一次，狗血的京东，居然不送内存卡了
手机刚收到,买给老婆用的,屏比较大,喜欢!暂时还不会玩!呵呵!老婆说手机后盖壳是胶的,可能差了点!总体来说还可以!
大屏，软件齐，外观时尚。
好用，特意使用几天后再评价的。优点挺多的。性价比超好，相机与屏幕略略弱了一点。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
才收到货，观感不错，期待用起来不错
：东东还不错，挺好用的
待机时间长，支持国产手机，照相不错。
华为值得信赖，款式很好，有手感......
做工有待提高啊！屏幕右边和侧边有边缝，很明显！
手机质量可以，但套餐模式完全拉低了对华为的影响！
接电话信号不太稳手感不错放音乐音质不稳
后盖塑料感太强了外观还可以
物流速度快，质量还行
手机还可以，就是套餐里面的东西真不值那个价
很不错，是想要的大屏哦
东西很好，很大气运行速度很快，送的东西都好！！！全五星送上！！～～～
这个手机绝对是性价比很高的
收到了，服务很好，
还不错！！只不过我刚买就换了套餐配的东西，觉得现在那些东西更好，内存卡也大了一倍，蓝牙耳机基本上用不到。
挺不错的，觉得挺实惠AAAAAA
用起来给力`值得信赖
昨天到的货，用了一天感觉还行，对得起这个价格，
好好好好好
很好用，这是第二台了，为什么你m的非要老子填10个字？你不知道人性一点啊，给出选择不就行拉
到货挺快的，不过屏幕有点问题，不过商家服务态度挺好的，退货速度也很快。
给家里人买的，还没见到实物，应该不错的
机器性价比高，做工还算可以，关键是能买得到
虽然是捆绑销售，但是手机真心不错，使用起来很流畅。
正品行货。真八核！运行速度快，
挺好用，流畅，画面细致
还没使用相信华为应该不错
感觉很不错谢谢送了那么好的东西哈哈哈
给嫂子买的，不错哦！支持国货！
用了一天，感觉手机还不错，照相效果差一点，和以前三星500万相素差不多，最主要是快递比较差，推迟了一天送货，查网上显示已签收，但一直收不到货，也不知是谁签收的。打了京东客服电话，第二天才送了过来，如果不打电话，不知是不是就不见了！
手机不错，玩游戏很流畅，电池也耐用，华为的这款手机真酷！支持国产。
刚开箱，好东西，用着很方便
手机刚刚的，就是套餐坑
帮同事买的，他很满意
先感谢京东推荐这么好的产品到手用了两天各方面感觉真的不错反应能力通话清晰度自带软件也非常的人性化很实用相信华为相信京东
今天刚拿到货外观挺漂亮手感不出支持国产支持华为
性价比超高，其实对华为手机印象挺好的
非常好的手机。价格便宜。质量好。支持国货。
京东发货速度能接受，比某宝快，这点不错。
用着还不错，感觉挺好
分辨率高，电池耐用，不发烫这些是优点。但是外放音质太差，声音发毛，刺耳，是严重的致命伤。凑合着用。
还是很不错的手机老婆很喜欢希望能用的住支持国货
非常不错！朋友跟满意
国产机中的品牌。性价比很好。总体来说比其他品牌要有质量保证一点。毕竟不是半路出家的那种。都是专业级别的品牌了。
8核确实不错，值得购买
送货速度快得没得说，手机收到一天，用用看吧，暂时感觉还不错。
华为的手机是越来越好了，照相非常给力，比我的数码相机拍的都清楚，支持国产机
帮朋友买的。挺好的支持国产
手机不错，套餐有点贵了没手机皮套。照相很不错！！先用着~
价格便宜送货速度快
这是什么手机啦,在同样的地方我朋友的2核手机能上网,我这8核的还上不去,有时候上去了动不动就断线;于是去扫了一下条形码,出来的公司居然是广东省湛江市遂宝食品饮料公司,扫那个手机二维码压根就扫不出来?京东的服务能给我一个说法吗?这到底是什么情况?
手机已经用了几天了各方面都可以拍照效果再强点就更好了啊
运行流畅，轻薄。颜色艳丽，摄像给力。点十六个赞。
手机试用了两天，挺好的，外观很漂亮，就是有点不值得是花了三百块钱买了一堆没用的东西，其他还ok
机器还行，就是耳机插孔很松，一碰就掉了，插不牢，不知道是不是这个原因，配的原装华为耳机只能听歌,用不了线控接电话！用别的耳机线控插手机又可以用了....把华为的耳机插别的品牌手机上也可以用了....换言之：华为的手机和原装耳机功能上应该都没问题，就是牛头不对马嘴，原配的都不配.......
很大很漂亮，也很轻，总体上不错，运行的也很顺畅，暂时没有发现问题
对于我来说，这是一款性价比高德手机了。挺喜欢的。
东西不错，值的拥有，不错不错
屏幕正好，玩着很合适，信号很好，不错~~~
不错，便宜玩大点的软件有点卡
手机不错期待新的更好的产品
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
快递小哥依然给力！不错不错！东东刚到手，大体看来还是不错的。等用过之后再来追评吧。
还可以了你值得拥有
不错。。。。
唯一的是我没有看清描述，一位背面是皮革材质，拿到货才知道是塑料壳。这个大小的手，很容易脱手。。。。
还是支持国产，这手机还是不错！特地用了几天才来评价！
好，很好，很快很实用
恩，挺满意的，京东发货真的很快，手机质量应该没问题，至少现在没怎么发现，但手机打电话声音是挺小的，比官网贵些但也还好送了很多东西其实也差不多
还是很不错的，支持国产机！！！
屏幕是很大，机子有待加强。
配置很全全面，也很好用！手感略轻
感觉最深的就是送的真快。
很好用的国产机
手机很好。性价比高。华为值得信赖。
手机不错，如果不捆绑销售就更好了。
质量是正品，不过没有贴，留着
军工品牌值得信赖我很满意
性价比非常高,质量不错,发货也很快
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
帮别人买的
手机不错，套餐很渣
不次于合资产品值得购买
后壳太薄了一点其他还好～
手机自动对焦慢，又没有手动对焦。成像慢，很多照片都容易糊
功能强大，质量也不错。
是正品，东西不错～！
为什么信号不稳定，有信号电话打进来无法接通！
本来打算抢红米note增强版的，没抢到，一怒之下决定不要红米了，选择华为畅玩版，两个机子在配置上基本一致，华为的镜头要更好点。结果华为也不好抢，实在是对买手机无语了，买个手机还要抢。看到京东有套装版不用抢就买了，搭配的基本都是我想要的，套餐唯一不好的就是那个手机壳，配了一模一样的两个，要是配个翻盖子那种就好了，配了两块膜，都没用到，华为自带的手机膜用着就很不错，以后坏了可以换。总的来说，手机用着感觉不错，续航很强，照相满意。性价比高。国货做的这么精彩，赞一个。
整体感觉不错，1000多块钱的手机还可以了，屏幕比较大，只是声音不咋样，只是套装有点让人难以接受
照相和分辨率不行
怎么说呢，这部手机是我的第4部国产手机，我是支持国产的。华为这部机子系统运行还算是流畅，价格也挺公道的，电池没有想象中那么耐用每天还是要冲一次，送的礼品不是很给力。
用的时间蛮长的，系统也不卡
第一次用华为，很满意
手机相当流畅啊，质感也很好，就是一直没单独的，只能买套装了
买了好几个了感觉还行
这是第二部了，还不错。
还好，补光功能不强
手机很实惠国机精品总体非常满意欠缺的就是屏幕分辨率再高点
东西不错，就是快递慢
不错的，性价比高，做工也不错，电池也还算给力
很好，挺不错的
性价比超高！！你值得拥有。
给对象买的，总体都不错，就是耗电太快了
非常不错的手机。性价比高，配置好，值得拥有。
系统更新后显示2013年1月1日，可手机出厂日是2014年啊，怎么搞的，找客服也不给个说法，屏幕不够清晰，有点发热，别的还好
小问题：音量有点不太清晰，送货速度快，值得称赞
手机不错，待机时间还蛮长的，屏幕大，分辨率好。
实物比照片更美观，5.5的屏幕加上8核的CPU那速度简直没话说，爱不失手，值得你拥有！
东西是给我姐买的，挺好用的，她说玩游戏不卡
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
还行吧~~支持一下，，不要捆绑卖了~~屏幕斜着看有点不舒服~~有时候无线连接不太顺畅
比官网贵了2百，官网需要抢。唉，这年头，都学小米这样搞营销，真恶心，不是诚信想卖手机的。多花2百随便有得买，想要原价，必须抢得头破血流。。。。明显就是勾结，然后抬高价格卖，我只能说：呵呵
说实话真心不错的手机京东能不能不要捆绑销售
待机时间太短，电池太不给力了，内存也没有八G，其他还好，拍照很好
后盖塑料感太强，真看不出八核，专持华为吧！
好用电量续航可以的也要一两天一充
目前用着很好，没有什么问题
手机不错，屏幕够大，电池也耐用可以用二天，还有就是支持国产的。
手机不怎么样，看电影有的高清电影都卡屏，还有电视剧和电影都不能下载，只能在线观看，有好多的电影和电视剧都不支持，唉！买的后悔呀！刚买到手就发现这么多缺点，以后还不知道呢
收到货物心情非常好，手机也在使用非常不错，快递包装的非常好，特别满意
很好，整体都不错，就发货速度慢了点。
可以吧，电池听耐用的！！
华为的手机还是很不错。但是华为的售后太操蛋了。我问候华为全家！
不错的手机，屏幕大，用起来也不错、、、、
......................................................
我已经买了2台华为的手机了，要是这款机子搞个0元购机就更完美了，省的我还苦于买卡入网，手机像素还可以，不过要是跟努比亚的摄像功能比拼，摄像成像效果还劣逊一点了，本人买手机就是买相机的节奏，遗憾了一点点！
手机是可以的就是捆绑营销总觉得是自愿强----vjian的感觉减一颗星
屏幕大,支持国产,给力
手机很大。快递很快。屏幕很大。
宝贝很好看，反应快，手感好，老妈很喜欢，
是正品
帮同事买的,,,,,,,,,,,,,,,,
要是再送个手机套，就更完美了
非常不错的手机
千元手机，物超所值。
八核八g手机，这个价钱还是可以接受的
华为的机器都还不错。
帮朋友买的感觉不错
手机很好用，就是缝隙有点大，四面都有。
这款手机很好，2g版本的升级版吧！上网快，游戏顺畅。屏幕显示出色。
买了2天了，值这个价，送货快。
待机时间长，充电快。自带软件够用，手机管家没有流量统计功能遗憾。连接家里WIFI，一直提示身份认证有问题
手机很好看，上网很快
手机太满意了
原来这个才是手机的，性价比高啊，外观也不错，玩的挺爽的
无线接收给力，屏幕大，看视频不错，赞
没有什么厚重感，照相功能还可以
拿来几天了，很好用，没什么毛病~~
屏幕够大！！！！！！！！！
第二次买华为手机，感觉没有上次买的那么满意，手机放音乐声音小，音质也不好，手机一般般，赠品有一点差
送老公的，他很喜欢。
用起来还不错吧，整体性价比还行，就是华为自身带的内置用起来不顺畅，凑合用最多两年吧
整体还行，速度够用，但强制我买没用的东西很恶心
不错，速度挺快，看着也挺好！
用了几天很喜欢，继续观察中
买了就后悔！！！！！！
手机还行没有特大的缺点，速度快电池大，外形漂亮比红米好看多了
这是一种高配置大屏手机
外观漂亮，系统用起来很流畅电池也很耐用
期待已久的手机，屏幕挺大，看着很大气!功能齐全，还不错啦！还有京东的物流真的很给力！第一次充电感觉充电器好热呀，不知道怎么回事。
用了几个小时,暂时没发现什么问题,只是屏幕点击好像有点不太灵敏,也不知道是不是错觉..
感觉华为的质量挺好的，样式漂亮，电池耐用
确实不错，第一次使用华为的机子，国产的品质也不输其他的机子了！很喜欢～
性价比，很高，值得购买。拍照差了点
准备买送朋友的，结果朋友已经买了，而我已经有了荣耀3x，现在相当于买重了，现在亏本转卖1020套餐：标配+贴膜+手机保护壳+16g东芝内存卡1100套餐：标配+原装耳机+贴膜+手机保护壳+手机百宝箱+16g东芝内存卡1150套餐：1100套餐+11000ma充电宝（以上所有东西都是京东配送时候的）
机子不错，比较实用，就是送的壳子不怎么好看
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
性价比，很高，值得购买。
手机还可以，就是抢购五次都没强到被逼买了套餐版很不爽啊。。。。。。。。。。。。。
还不错啦。
对京东都好满意。华为也是超赞。
单就手机评价：这是用的第3个华为手机了，第一个8825第2个D2，这个是最满意的一个了，和D2比比吧，电池比D2要耐用，我电话比较多，晚上开WIFI，D2一天用不到，这个荣耀可以保证2天；发热：D2玩游戏久一点，就会烫手，一点不夸张，这个只会有少许发热，比D2要强太多，运行D2会有卡滞现象，目前此手机暂时未发现。D2定义为高端手机，可以说很失败，前摄像头进灰，音量键卡死，C网接的电话通话前30多秒听不到声，但感觉此手机声音偏小了些，在比较吵的环境容易漏接电话。比较遗憾的是没有OTG和NFC功能，这两个功能应该增加的，这样就方便多了。这个手机还是比较满意的。
手感还可以，要是能抢来就更好了。
屏幕有点大,机子又薄.又轻.满意.物流超快.隔日达.
手机不错啊~我还准备入手一个！
正在使用中！！！！！！！！
你你你你你你你你你你你你你你你你
没有买到裸机，只能买套装价，也还可以，送货速度非常快
手机挺不错的，就是偶尔会出现卡顿的现象，没有之前的G700流畅，电池还是依旧给力外观也很漂亮，这个价格值了
送货速度超快，晚上下单，中午就送到了，省心！相机使用没多久就死机了，重启后就没事了
机子不错还在试用中，相信华为的牌子
使用效果貌似还不错的！
用了两天了，总体感觉不错。很喜欢，觉得没花怨钱。
到现在用了10天了，感觉还不错
下单一天就收到，机身设计还漂亮，反正对得起这个价格
非常不错一下子买了两部给妈妈和姨妈买的
目前来说很好用就是刚拍完赠品就多了多少有些失落啊哈哈哈
今天下午刚收到货，还在用先评了
手机不错，没抢住，买的套餐，反应很快。
荣耀八核，国产精品值得拥有，支持国产
安兔兔24000+音质不错，屏幕显示也可以，拍照和小米3刚开始一样，米3一直在优化相机，希望华为也有动作，其他都还可以，就是后盖皮质感虽然不错但是确实非常薄都怕破了。不过整体还是不错的，性价比挺高的机器
手机性价比很不错，感觉很实惠
手机非常喜欢~很漂亮，性能也很好，超值~不过玩久了还是会发烫，但也能理解。提个建议：手机左右边缘的缝隙确实不一样，虽然没有大的影响，一样很漂亮，但近看实在掉价。还有这捆绑销售确实是为了销售而销售，其中送的两套手机壳不咋滴，而且两个颜色都是一样的，有毛用。。
性价比之王！1299元能有这样配置，华为你好S！
手机待机时间长，功能齐全，屏幕大，音质好，非常喜欢
不错！！值得推荐！！！！
就是耳机插孔有点不太好啊，，
屏幕大，清析度高，待机时间长，不错的手机
给老妈买的～她说不错～很满意
还好吧，买了一个星期就把屏幕摔碎了，哎
很好，第一次启动会慢以后就好了
像素一点都不好不防抖不清晰
使用了半个月才评论，与描述相符合5.5屏、2G内存、玩神庙流畅，电池3000可拆卸够power，系统优化的还行，唯一不足是拍照不行，1300万像素不如M2的800万，前置摄像头还行带美化功能，WIFI信号强连接稳定，看视频也可以。总的来说可以秒某S的3000元机。附件都全，多300不用抢还是划算的。
什么都挺好的就是有一点，我用360优化大师检测手机上面显示的居然是单核。。。不懂这是什么情况，但是我觉得手机反应啊什么的都挺快的。
外观很好，就是边框的塑料感太强了
帮同事买的，很满意，手机漂亮，性能也很好，当天很快又入手一部。
真的很不错。物美价廉。值得拥有。支持国货。
屏幕大，性价比高，拿在手里还好
屏幕很大，外观漂亮，刚上手有点不适应
今天拿到用了一天，确实很棒，个人觉得分辨率像素之类的都很满意，游戏运行也很快。唯一的问题就是声音比较小，我用同样的耳机我的三星只要开大概30％左右就很大了，但是这个要开到一半以上还差点意思，可能华为的手机都这样吧，我之前一个华为的也是这个问题。虽然捆绑销售略不爽，不过对手机还是很满意的。
帮人买的，挺好的手机。
好好，性价比高，孩子都很喜欢，我也很喜欢！值得一买
机子超薄，反应快，软件使用。
刚买，还行反应挺快，就大了点
刚拿到用着还不错，支持国产
我很满意！这是我买的第二部手机啦！
样子不错哟！！！！！！！！
正品手机不错电池很给力
.........................................
上网速度好慢，有8核吗？听歌的音质也差。其他还行
帮朋友买的还没发现什么问题
还不错哦，感觉还可以呢，很好用
用了一段时间感觉很好相机像素也还不错
大屏，低价，符合我的要求。。。
无法关闭省电模式，玩游戏巨大澹其他还行
很不错有够快
系统流畅，反应快，外观也漂亮。就是物流太慢，建议京东不要用邮政快递，上次买的同样也是快递太慢。
这个价格的话还好罗，没裸机只能选套餐太伤钱包
性价比很高的手机，适合老人用
这款手机我买来很满意，可以说在1000元左右的手机中来说应该是性价比最高的一款了，值得买
手机屏幕大，清晰，还不错，电池有点不禁用，以后有无问题再说
手机不错，捆绑可恶，屏幕正，照相一般，音质一般，反应速度快
边框缝大，相机渣，外放渣，就剩便宜了。
还不错，不是最近用所以不详。
不错
全塑件哈，挺轻的
没单机卖，、、、、、、、、、、、、、、、
屏幕大小合适，手机太MD费电了，充满随便用用就用了一半了。
手机性价比很不错。外放差都是公认的，京东包装差，塑料袋里装着就发过来了。快递态度也差，没有签字就扔在那儿。最无语的就是捆绑销售，以后在京东购物还得慎重。
我只想说手机还可以就是你嘛搞期货就是你的不对了，草但，沃日，惊动你嘛个大狗屎还他么的学会捆绑销售啊就她吗指导坑你也得钱啊沃日！
没有发票，没有发票。
价格太贵了。老婆要用。配置还可以。就买了。哎....
花优惠卷买的不花可惜花啊了更可惜
很好很好很
很喜欢的一款手机，非常好用！照相非常清楚！
手机不错，性价比很高，各种赞
还好，就是自带软件太多，，
前三天挺好的这几天在家用自己的的WLAN在信号满格的情况下居然老是会掉线一直提示无法连接到服务器重新重启一下WLAN就好了过一会又掉线了害的我现在有无线信号也没法用以后决不再买了果然便宜没好货古人诚不欺我也在己另外一部手机就重来没发生过这种情况果然是便宜没好货
挺不错的通话挺好的，外观很漂亮，像素可以，如果没这些捆绑销售的东西就更好了
相机貌似不足1300万，总体还是不错的
这个可以有，用着还好〈〉
手机不错，很好，很好
华为手机，国人的骄傲
手机是不错就是捆绑套餐太恶心了，万恶的商家，我抢不到啊啊啊啊啊，只能买套餐了。只是手机的话5星，套餐减3颗星
手机拿到手，还是比较满意！屏幕大，手机薄，后盖也很漂亮，拿在手里也很轻！唯一不满的就是京东的这个销售方式，明明是998元的手机，硬要带着配件卖1299，十足的霸王条款的样子！也许这些配件客户不需要呢，也只有购买！
很好的手机的说！但是京东tama的搞捆绑销售太无耻了！！
通话质量很好！双唛降噪完美！运行很流畅
所宣传信号强一倍不知道能体现在哪，反正和我用过的别的智能机没什么明显不同的地方。
用了几天，感觉不错，没叫自己失望，大家都觉得的照相，玩游戏很不错。是件神器。
帮同事女儿买的，不知道好用不，先好评
帮朋友买的，买时没有黑色，到今天又有了，郁闷完，对于捆绑销售没爽，什么都是你们帮挑好了，我没买又不行，没有捆绑的话，机子就买不了，我就去了，反正朋友愿意给钱，说这个机子怎么怎么样不错，什么最新最好，我也不知道到底怎么样，没敢打开，等朋友来了，给他自己打开看吧
很好很好很好很好
反应挺快的玩游戏流畅能换电池
手机很好很给力，性价比高，整机设计得也很好，高端，在国产机这方面华为一直做得很好，赞赞，支持国货！
早就想换手机了，抢不到单机，只好买套装版，用了些天了，电池挺耐用的，好多人弹的一些缺点，还好可以接受
电池耐用，外观漂亮，屏幕大。
其他的都很好就是信号很差打开网页缓冲半天
还不错，发货快，好评
感觉还行，正在使用中。。。
很喜欢，很好用，支持国产！
手机比较轻，屏幕分辨率不高，摄像头像素有点虚高。
性价比真不错啊，看起来不错
非常好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一次买华为，拿上手高大上的感觉。
用着感觉还行，不过既然是这个价用户体验也不能强求，习惯好评吧
很好，很喜欢，屏幕大，像素清晰
性价比高，整体感觉不错！
充电手机发热，彩信无文件夹模式，太厚了，其他都喜欢。
帮同事买的，不知道怎么样..
5.5寸的720P清晰度足够，鉴于待机和内存带宽，强行上1080P是不合理的。MT6592M,1.4GHz也足够应付一般应用。省电表现不错，长时间使用也不发热。虽然是8核，可是综合性能略弱与APQ8064，胜在功耗和发热。价格实惠！
目前手机很好，电源也很给力，就是买的时候绑定套餐，我比较讨厌的，没办法，这款手机性价比很好，加上套餐性价比好像就不高了。
整体不错，暂时没有发现毛病
看视频听歌偶尔会卡机
不错，看着比较舒服，性价比也高
女朋友觉得不错，希望不要有问题，物流超慢
不错的机器，性价比比较高
要的就是这个。别的看上面的评价吧。
一分价钱一分货吧，值这个价，只是感觉不到8核跟双核有多大区别，流畅度一般
用了，还不错！物有所值就不晒单了
快递快，机好用。
很好，打字累了！1111
不错。还有待观察
京东不错值得信赖，就是捆绑我也忍了，
挺流程，很轻
1.华为真八核的速度还没三星双核快,2.反应没有大家所说的那么快!3.照相没有1300W的感觉!4.两侧也没有大家说的那样有缝隙.5.那个保护套至今还没货,据闻6月7日才有货(说明,手机5月30日收了)6.整体还不错7.买一次就足够了.
真是太好了！支持京东！
非常喜欢的一款手机，支持国货
一般,感觉还行.一份价格提份货
强行搭售的蓝牙耳机好像没什么用，还挺贵的。其他的还好。
物有所值，好用，值得推荐给周围的朋友
真心说句京东很棒，物流不错，还可以刷卡。机子用了1天才来评价，原封包装，电话音色柔和，速度强大，大小刚好，手感很好，续航能力强。但声音偏小，外表做工一般，像素比不上三星800像素的色彩。总结：质量有待提高，性价比高，支持国货，值得购买！京东的质量和服务值得信赖！但捆绑套餐出售有点不够意思！
京东售后服务真的很好，在这谢谢那位帮我处理问题的MM了！
外观好看，大小合适。
手机真的不错电池很给力像我不怎么用就看看新闻可以坚持3天就是套餐很垃圾
手机不错，只是快递真的没说的那么快，下完单五天才收到手机。
物超所值的手机，终于找到了一款价格、性能、续航能力都很平衡的手机了！不错！
昨天订的今天上午就收到了，京东物流真给力！
手机不错，很流畅，好用。性价比高。
为什么只给一星呢？大家都懂得，鄙视京东的捆绑营销，送了一大堆垃圾，根本没有用。连个原装耳机都没有，手机吗根本没性价比可言，京东的的捆绑营销真是烂的一比啊。。。。。。。。。
用了一段时间了,感觉不错.比去年买的mate好多了,照相上有了提高,待机真的不错
手机挺不错的，支持一下
快递速度，手感还可就是内置东西太多
首次用国产机，比了我惊喜，工艺提高了，直逼三*，界面简洁，应用市场虽然不一定都能满足大家，但我觉足够了，电池强，待机一晚上，无任何变化，对于正面边框缝有点大，是有点瑕疵，我后来再入多部情况又好了，可能批次吧，支持国货。
帮同事买的他用着还不错
个人觉得屏幕还是5.0合适，华为第一眼就看上了它，确实不错喜欢，价格合适。
真心的麻烦。还得十个字。很不错的
手机很不错啊
信号强，听筒和铃声声音小，电池小耗电快，捆绑式销售恶心，
不错，下次还来买
手机很不错!各方面都满意!
速度快~~很好继续支持
麻烦填写10-500个字呦
手机真心不错。做工够精细，机身自带贴膜。就不知道那些说手机是开过封的评论是从何而来的？包装明明很仔细的。一次性的封贴，京东为了不拆封给三包卡盖公章，还特意做了一次性转移公章。京东服务赞下。就是裸机版抢不到！只能买套装。多花300买了了一堆没用的东西，这点可以理解，毕竟京东也要赚钱的。但是如果裸机版直接购买性价比还能提升。评价还会更高。
手机确实高性价比之所以给一星就是因为没人性的捆绑销售
这3星是给JD的，这绑定的套餐没什么太大的用处
送给爸爸的，他用的还不错，但是实际像素有点不达标
挺好的，只是有点太大，不过这个也是它的优点吧，看视频很好。
good非要说10个字。。我就说十个字。。
华为的机子还是比较中肯的，买了好几台了
手机不错，屏幕大而且清晰，外观漂亮，触摸屏也很灵敏，摄像头拍照也很清晰。
宝贝蛮好的也喜欢、刚开始用触屏挺快的、但是现在有点慢的感觉、用别的充电器还闪屏了之后就不敢用别的充电器了、
京东送就是速度，机子刚拿到了不错蛮喜欢的。。
很一般？？？？？？？？？？？？？？？？？
总体不错，但上面玻璃于周围的塑料不是平行的，不知道是个别原因或者整体原因。套餐强制销售，差评
还好，试玩中
不错，值得购买的一款手机。
屏幕有点大了，其它都很好
还不错！老爸很喜欢！
很好，很不粗。好哈。
凑合看看。。。。。。。
手机不错就是物流太慢
暂时还没发现什么，缝有点大，如果能做到没的那就更完美了
之前买过3C，这次果断畅玩版
买的第二个了支持华为支持国产
这款手机很好！不管是看着还是使用都很舒服！很喜欢！
手机质量还算不错，挺流畅的。做工也好，信赖华为。唯一的缺点就是电池一般化，3000mA的不是很耐用。
还比较满意，就是捆绑销售让人觉得不爽。
手机不错就是旁边的壳有点缝隙
手机非常棒，唯一缺憾就是声音有点渣，做工有些糙。
国产靓机，大屏好用，性价比高。
手机反应快，玩游戏不卡，分辨率高，
好好好好好好好O:-)
昨天回来的，屏幕大，爽，放歌曲声音不怎么好，安兔兔跑分二万多，以后还待评测
挺好的，物有所值，顶！
手机很好，
外观还可以，正在使用中
低价的中的高端机，很好
很好用。好评。
手机充电的时候有点发热，不知道是什么回事，希望不影响使用。
华为品牌不错...只是屏幕大了点...单手不好操作要是五寸屏就好了整体感觉挺好值得拥有赞一个
有点不习惯，没有应用栏，直接是在手机桌面
手机手感很好，暂时没发现问题
这款手机性价比高，就是小卡不知道怎么用？
其他还可以，屏幕也够大，就是开关屏幕键设计在右边中间位置，拿手机时容易按到。
上手后用起来速度很快。反应灵敏，拍照也挺清楚的，2G的运行内存比某米好多了，
本来不想买这只的，但是拿到手试玩两天之后发现还不错，白色外观挺漂亮的，比较适合女生用，系统也挺流畅的，华为这次优化过的系统还不错，软件权限设置之类的都有考虑到，还挺贴心的。手机里预装软件也比较实用，算是价廉物美的一款好手机~
华为　国产精品手机　真的不错　什么时候出电信版啊
东西很快，和以前一样棒哦
哈哈喜欢啊哈啊啊，太喜欢了
我就是比较满意这个商品的
买之前也忐忑了很久，用了之后就踏实了。确实不错
520个赞，真心好
物美价廉，支持国货。
太大了点。。。还好老婆用！！！有包有地方装！！！
配置高，价格合适，运行流畅，非常不错。
不错，屏幕挺大！支持国货！
同事特意指定买这个牌子，信赖京东商城！！！！
手机性能很好，配置高，性价比高！
京东太会忽悠，华为太垃圾，非要预约，抢了几次才抢到，非要买套餐版才能买到，裸机没有。手机做工粗糙还漏光，音质实在太差，照着效果不入人意，1300万有没有500万?系统也不流畅。质量太差!!!更气的是售后/务，售后服务极差，极差，......!!!
5.5寸用起来不算太大很容易上手
27号晚上下得单，28号上午就送到了，物流给力，第一次在网上买电子产品，很满意，用了几天才来评价，两个问题，缝隙和音质。其他都很好。对得起这个价位
用了两天闪屏，退货中
挺好用的，很流畅，挺满意，不玩游戏待机两天，玩游戏一天，还是挺满意的
华为大品牌，信得过。
买亏了手机老是没有信号，一块买了3部都一样要不没声音要不没信号，太失望了
手机很漂亮，很喜欢1
真好，真的好！真的很好！！
相当给力，这个价位，这个配置真是爽呆了，软件也很好用，做工中规中矩
抢了几次没抢到、很伤感、为了不在失望，就下了订单！好用，就是感觉套装不划算、其它还没发现、希望一直很好使！
手机很好！不错的一次购物！服务很好！
收到用了一天'很好用，支持国货
很好哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
很满意，外观也漂亮，发货也快。
用了半个月，电池那些都还行，就是摄像头真特么的差，我都不敢说是1300万了
手机不错，抢购没抢到，只好买了套装版了
还不错了，就是急用，买的带套装的
没有安坐的界面炒作方便，长按菜单键什么也没有，打开的程序还要找图标再点进去，这个界面很漂亮但是补使用
很不错的手机，速度快，买了两台
机子还行，屏幕很大，不过ppi就有点低了。mtk的cpu还是一如既往的省电，中度使用竟然还可以用三天！！！！
用了一段时间来评价，性能真的很好，可惜没有联通版，不然再买一个。
刚刚开机使用了下，还可以对得起这个价钱
手机还不错，郁闷的是只卖套装版
手机本身不错。搭的东西感觉有点坑
好用轻巧有很簿.还算满意
很好直接买给老妈用，妈妈说不错
勉强能接受，外音不行，送到的耳机不配套
TOTOLINKEX300...................
还可以就是内存卡不可以用！！！感觉可以
华为的手机挺好的，喜欢
还不错,算是性价比高
总体效果还是值得拥有的，比较适合大众人士。
手机到手了看着大气。。。总体来说还可以
给妈妈买的,妈妈说不错,就觉得这个套餐太坑了
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
比想像中差一点点、基本还可以啦！！
很满意很喜欢，支持。
好
很喜欢！做工不错！外观漂亮！
还可以
喜欢这款手机的外观及各方面的组合表现相信华为的品质希望不要辜负我的期望！！
好好好好好
好评，机子很好，速度快，待机时间也很长。
很好用很喜欢！
很喜欢在京东购物就是好
捆绑销售太恶心！给4个星星吧！
如果不是搭配套餐卖就更好了
塑料感太严重了，还以为是铝边框原来是喷的银漆！产品图片P的倒是和铝合金的一样，希望耐用性了有点保证吧不然以后就转中兴了！
朋友买的，应该不错~
就是手机的声音有点小。
说实话真牛B！唯一不足就是太轻了！！
手机还不错，郁闷的是只卖套装版
不错的手机。物流很快一天就到
我的要求并不高，用了好几天，很顺很好很强大
电话可以，很满意，朋友叫我帮她们在买一个。我给5分
很不错哈。用起来还是多顺畅的了。
非常不错，速度快，待机时间长，关键支持国产
东西是不错，不过没有给我购物发票！打电话问说本来就不带发票！
手机背后的壳子一般啊，比较轻，照相像素冒得想象中好。但是整体还可以。
好好非常好
我新买的华为手机屏幕右侧有一道从上到下的蓝线消失不掉不知道是怎么回事质量太次了
可以，就是一定要套餐有点太坑，不过也算是华为的错，去过售后检查过，是正版的，
拆开试了，照相一般，可能是晚上的原因。其他都好，包装完整。
照相时似乎不防抖，屏大给力。
不错，值999，但不精致。
东西很好，送货速度很给力
不错，给力....................
性价比很高。功能很齐全。系统很流畅
为什么我5月30号刚买到手的但手机是5月9号发布的怀疑是用过的这款手机不是3月份上市的么？
真心不错。性价比相当高，运行相当流畅
手机不错，耳机还没试，估计不错。
这个配置跟这个价格，物超所值。
华为机子还是挺不错的，身边很多人用华为
非常好，买的第二的手机了
支持国货，机子非常好
京东快递，赞一个，华为手机，赞一个
性价比不错的手机，支持一下华为。
外观跟玩具似的，只剩下价格便宜了。。
系统很流畅。打游戏很舒服
怎么说呢毕竟这个价格在那儿摆着凑活着用把
用了很长一段时间了，没出现过什么问题。
哇！勇蚨伎梢云兰郏颗０
物美价廉，推荐购买！！
手机太好了价格也可以
手感很好！
买的套餐版，不差这点钱，这点套餐要我300块钱呵呵
使用了10天才来评价总体表现不错老婆很满意支持国产支持华为！
这个机器大气上档次，可以呀
相机相当好系统也可以
机子不错，满意
希望以后继续合作，东西不错
一直都用的华为，国产的好牌子
手机很好用用了好几天才来评价的果真不比三星的差
真心觉得用起来不错，用了2天，还行~！比较起来是自己想要的款~！声音大，屏幕大，里面的一些软件也ok，我想对买了后说屏幕边有缝隙的其他买家说一句，我因为这个评价买后一拿到手就担心的检查，最后发现尽然是手机的膜，靠啊~！请你们搞清楚再评价撒~！害我担心死~！现在用到还行，以后就不知道了~！慢慢看咧~！
蛮喜欢的，是我心里的价位范围
机子这个价格还是蛮不错的了
很好，超好看！
华为就是牛！用着就是好！
这个价钱对得起这个配置，用着也可以，反应液很快，总之性价比很高，就是电池好像不太耐用了点，望后续改进吧！
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
价格适中，性能优。屏幕大，分辨率有点低。外音不太大。总体来说还是可以的。
不错，，，
手机很好，但是京东捆绑销售很令人反感。
像素不怎么样，耳机插口松！
还可，现在还没有发现缺点。
支持国产机，性价比高，抢不到标配，只能买套装
速度不错，画质可以，照相清晰，好
还好挺好用的。。。。。。
东西很不错，替别人买的，还在摸索中
唯一的理由就是支持国产有些软件装不了在市场里找了个TCL的多屏互动黑屏只有卸载好不容易找了一个可以用结果提示升级不小心确认又黑屏电池也不耐用而且机子游戏时发烫厉害我的机子京东买的套餐8G卡护套蓝牙1299大洋这个蓝牙电池没的说听歌顶多三个小时待机不出一天唉支持国产
不错，很好用，京东物流很给力
产品不错，好用，京东配送又快又好，满意。
1300万？应该是300万吧！太能忽悠了
就是老爸喜欢华为，莫办法，还着急要。1299套餐有点小黑！
很好很喜欢，就是买不到裸机版
手机到手的时候感觉真的无论从尺寸还是外观都非常满意，推荐朋友买了三部了。
京东你能不能在坑点！捆绑销售也就算了！手机的贴膜用了一个周就自己翘起来了！送的贴膜还不配套！我去！能不能送东西的时候两个东西对比一下！
手机目前来说运行还是不错得，缝隙确实是有，但是没有网上说的那么夸张，8个G内存，实际只有五个多G，不过系统也完全够了。送的16G内存卡，实际只有14G，也足够了，相机像素清晰，华为手机之前有用过，质量还是放心的。华为继续加油哦，不过就是没有抢购到心理小小不爽，只能多花几百买套装了。
屏幕大，待机时间超长，能看3、4个小时电影，wifi信号用起来很稳定，不错。
通话音量有点小，播放音乐也是小，其他还好吧
玩了一段时间，系统流畅，拍照还可以，外观漂亮，对得起这个价钱
强大，支持华为
很好用字体大，反应快、照相不错，还送了礼品
大小和我想象的一样，唯一不爽的是华为的手机的返回和菜单触摸按键和三星联想之类牌子的是相反的，用起来不习惯，每次都按错
帮别人买的，说是挺好
价格上有点过分了，一边是998，这边是1298，白白多了近300元
v5..........................
总体还可以就是手机旁边间隙比较大。另外很不喜欢这种绑定模式，蓝牙耳机和8G内存条都用不上。希望能自己选择就好。
手机很好，很喜欢。比预想的好多了值得购买。就是搭配卖了一堆垃圾
白色的很好看，手机速度也挺快的，不足的是不取权限就不能把数据包移到SD卡上。
手机很不错性价比比较高但是手机套装太坑了老老实实的弄个标配就行了非得加上那么多没用的东西
绝对超值的手机，，，，，，，，，，，，
蛮好用。上网速度快。游戏很快
作为国产机和这个价格来说，相对满意
貌似WIFI是有点问题，有时候就是连接不上
还好还好，就是套装才有货，坑die啊~
买了好多手机，这款手机让我很满意，值得。
性价比挺高，新机时很好用。可惜搭售的垃圾太多太多
物流还可以。机子有点卡。
目前总体来说很好用
手机满意，支持国，支持华为！！就是捆绑销售太坑消费者了！！
坑跌（不让写他爹），非要套餐才能买手机，这差评是给京东的，另外华为这音质实在糟糕，开了DTS一样垃圾！
还可以，暂时还没有发现什么问题
等调货等了快一周，不过手机很好，很超值
性价比较高，外观应设计一般，是国产手机的佼佼者。
机器还可以，
使用中，暂时没有问题
挺好的，就是标配不给卖，非让人买套装。。。
刚刚拿到货，希望一切都好吧。
性价比高，性能很好，不错
真心不错！最喜欢京东快递，巨给力！屏幕亮度自动调节比较暗，取消后很亮堂。总之很ok，套装也还可以。32个赞！
产品勉强接受了，膜很容易掉
总的来说还可以，送老爸的
比我期望的要好，昨天晚上九点下订单，三点半就拿到货了，邮递员的服务态度也不错，至于手机屏幕够大，运行流畅，像素跟想象中的差不多，最重要的是这款机我看了一个月了，终究是功夫不负有心人，去华为商城没抢到，到京东抢到了套装。
性价比高，各方面都不错，只是屏幕效果稍弱
还可以吧妹妹算是很喜欢
给京东差评啊，鄙视京东，怎么都抢不到，但是套餐就有货
使用中，暂时未发现缺点
手机不错呼呼
东西还不错！
好不好，用了才知道，还没用。先给个五星吧
有可能是翻新机！送过来的时候就没有京东的保修贴标！然后到手屏幕有卡顿，不流畅！申请换机！
感觉很好哦！
手机刚拿到，手感很好，希望好用！
很漂亮，很喜欢。
我拍的是黑色，发过来的是白色。
帮朋友买的，据说还不错
还没习惯，屏幕太大了，热天穿得少，放口袋很不舒服，只能尽量带包。
赠品很喜欢非常划算谢谢
这个就不说了，大家都知道，希望能很好的存在，别出问题。
不错不错................................................
可以，希望国产机越做越好！
1.免提通话有回音，通话质量差。2.屏幕左右贴合间隙相当大，左右不对称。
就目前而言手机时真好用，不过就是系统自带的软件有点多！
好评，，，快递速度那叫一个快，半天时间就到了！机子刚用，性能都还可以，还在使用中。。。。。。
目前为止很满意，不知道时间长了会怎样
送错速度快，捆绑销售，有点不满意。帮同事买的，他反应照相不怎么样，不知道是不是设置问题
挺值得，千元神机啊，大小刚好，手感不错啊，主要是发货快啊！
刚拿到手机发现有层保护膜，我还以为是别人退得旧货呢，给华为客服打电话，客服说本省就有膜，那京东不坑死人了，这个套餐后还有2张保护膜，让我搁哪
很好使用，反应很快，就是这个感觉，很爽1
还不错
不想抢就买了这个套餐了。捆绑销售的东西，让人大失所望。单买手机的话还好。
后置摄像头像素没那么高，音质比较杂，耳机插孔好像插不紧，另外，就是手机很漂亮，用了快三周了，现在看我以前的手机太小了，怎么看怎么不习惯；还有反应速度很快，待机时间也很长。
很好用，非常好看。
还可以吧！感觉什么都还不错！支持
东西不错，就是随机带的软件太多了。
支持国产希望国产别让国人失望
很漂亮滴，支持国货。会让朋友们也光顾的！！！！！！！！！！！！！！！
老姐说没3c流畅总说是因为八个脑袋不知道该用哪个的过
很好很强大
感觉购买的挺值得，手机用了这段时间，太棒了，只可惜抢裸机没抢到，裸机价格更超值啊
试用中。。。。。。。。。。
帮别人买的，东西不错，赞一个
好，，，，，，，，，，但套餐太黑
手机不错，收到货后看了真心不错，现在用了快一个月了才来评价，还行吧，我发现我是买回来给儿子摔的。边边框框都留痕了。送的手机壳太水了，吐个槽，敢不敢送个保护套啊
一般般，插耳机地方松的很，，电池也不禁用，，，就这样了，，
快递很迅速
用起来流畅，外观不错，对得起这个价位
很不错，孩子很喜欢，照相不偏色
相对于这么大的屏幕使用上还是比较顺手的不错
一直向同事推荐华为，这两年做的是真心不错，挺好的。
垃圾捆绑销售垃圾捆绑销售垃圾捆绑销售
这个手机也就这价位和这这品质吧！！！像素高，但摄像头的表现不咋地！耗电快，充电慢！屏幕灵敏度不够速度！
比我的b199好用啊，价格还便宜
用起来挺好。遗憾的是只能买套装。。。
还行吧，相机不是那么清楚
很好，手感不错，很大气，支持国产
非常好用值得拥有，至于网上说的缝隙，我没觉得
是我喜欢的那款，手机大小很适合我
998没有抢到，用了1299买了一个套餐，京东又一个发财的机会吧
刚开始用，还不知怎样，期待会好，相信华为，一直抢不到标配版的，只能买套装版了，有些遗憾！
果然是真八核速度够快。非常满意！
手机很好，支持国产。
畅玩版，真心不错
手机不错，用了将近一周了，没什么问题，不过耳机实在是太鸡肋，一次没用过
手机是我在看过其他机型后，最终选了华为荣耀，感觉很好！
机器慢不错的，没有别人出现的情况，感觉很不错，运行起来很刘闯
前几天对象的手机坏了，听朋友说华为荣耀手机现在卖得不错，上网看了一下，果然性价比很高，而且外观也很时尚，无论是运行速度还是拍照效果，都非常满意！！！以前买的手机都是国外的大品牌，现在开始支持国产机，而且还要在京东买！
通话声音小，播放器音质一般
对于京东还是一如既往的支持
漂亮便宜质量好
用了几天还可以，挺漂亮的
物超所值，就算没有赠品也值1300元，强烈推荐！（用了两天后的感受）
用起来还行。拍照不错，反应还好。
买了三台了，很好！
因为是给别人买的，自己没有用，屏幕有点大，不适合自己用，
经典服务好，主要是性价比高！喜欢
手机很不错，继续支持国货！！
这款手机，真的很实用，性能很不错
只是凑字而已没什么感想
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
手机用着还行，
发货速度挺快，手机也挺好用的，信号好。比上周刚买的那个红米note好多了。就是这个捆绑套餐很无语，一堆没用的东西。就那张膜有用。但也不值300块啊。BS京东，支持华为手机。顺便因为红米note的对比，BS小米，红米note手机真垃圾。同一个地方，华为手机的信号是满的，红米note的手机有时没有，有时才一两格。同样提移动卡。
缝隙有点大，其他还好
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
28号下的单，29号就到了
用了几天才来评价，2G运行速度很快,不卡机,不死机。就是价格比官网高一点。
比较漂亮，清晰度还过得去啊
手机不错就是音质不太好
手机很好用，很喜欢！
我爱华为，华为爱我。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！还行。。。。。。。。。。
性价比高！对得起消费者！支持国货！
想买单机的，抢了两次没抢到
电池耐用屏幕大铃声大字体大支持国产机外观漂亮比较一般音质好信号稳定
手机接缝做工确实比三星等差，屏幕大，电池大概用1天半左右。希望手机耐用点。。。另外套装有点坑。。
我擦真没想到被我抢到了这会赚大了
华为原装屏幕保护膜(高透_带多语言包装)适用于荣耀畅玩版
机器不错，用起来挺快。白色设计也挺大气，这个价位加上配件值了
我买的时候有送保护外壳可是送到的时候却没有了不知道什么个情况
东西不错，老婆挺喜欢的！
机器是不错的，就是搭了那么多不值钱的东西卖
中午刚收到，下午用着还不错的
刚刚用性能有待鉴定
高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头高端大气蒸馒头
刚收到手机，外观很漂亮，试用了一下还不错，貌似拍照效果不是很好，不知是不是需要调一下。还有，前两天送的是手机外壳，现在换成了电源保护袋，变相涨价30元啊！而且那个小布袋哪值29呀！耳机也一般。没办法，裸机没抢到！只能买套餐的了。
声音有些小，其他都挺好，看起来整机挺漂亮
就是套装弄得挺不爽的
用了有好多天了，各方面都感觉还可以，就是充电线没用几次就坏了。
好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，不错。准备买第二个
应该不错。988元没能抢到。希望3c4G到时能抢到。
很实惠的手机，买了不后悔
屏幕大，清晰，系统流畅，你值得拥有
手机包装很好，屏幕很请，用过后再来评价！
这个价位的性能不错，屏幕很大
帮别人买的
老实说这手机性价比还真是挺高的，外观也很漂亮，之前网络上说的黄屏问题不是很明显，调一下色温就好，不过就是没有想象中那么流畅灵敏，有时要点一下后没反应再点一下就变成连点两下了。不过日常使用不卡，挂着微信微博GO天气什么的内存占用60%，游戏玩得也挺舒服的。电池并没有官方说的可以待机超级久，一晚上下来大概损耗5%的电（一直保持数据业务连接）。勉强可以用两天。
手机速度很快，不错
手机还可以，就是距离感应器有时不好使
第1次在京东买手机，现在还不错，以后再看看
买来送人的据说不错的值得买
整体来说是不错的，外观也挺时尚的，玩一般的游戏不会卡。缺点是有时候按键不灵敏，最恐怖的是充电的时候摄像头会漏电！！还不止一次，太奇怪了~
帮朋友买的，东西很不错
手机还可以阿！
万恶的捆绑销售
性价比感觉是迄今最好的机子吧，下午到的货。。晚上玩了玩试了试机子，很流畅，设计也比较独特，很有独到的品牌感觉
帮同事买的，同事非常喜欢！性价比高哟。
物流快，宝贝货真价实，物超所值。
运行很快，确实是一款不错的手机，比NOTE2要好，说实话。
捆绑销售太不好了，在说那些东东也太不厚道了，
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版，实惠，支持国产
很赞不错不错不错不错
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版不错的选择
总体感觉还不错用起来挺方便的,要是能配送个单窗预视手机皮套就好了
wqdADADADDASDDQWADfdased如果扔粉笔
时刻牢记一分价钱一分货。送的东西能用。不过真是天价！！！送货速度神速
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
手机啊不错，喜欢！
不错的1000元神机,支持国产
好。很好。非常好。不错。
最大的缺点就是声音确实太小了。。
感觉好大，不过还不错
好　好　好　好　好　好　好　好　
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
好、特别的好、无与伦比的美丽。
手机不错的，特意用10来天再评价，拿到手就ROOT了，删光所有垃圾软件，到现在没有死过机，发现一缺点，不能截屏，截屏出来是黑的，不过不影响使用，1分给捆绑销售的，300大洋买一堆垃圾，全仍了，恶心
手机很喜欢，屏幕很大很清晰，系统流畅，华为品质，值得信赖。。。
华为做工没的说，非常喜欢了。。。值得入手
机子还可以，物流太慢了，让我整整等了七天七夜，我的个神呀！
快递是非常给力的赞一个内置软件比较多有些可以卸载有些不可以下载完的软件有的不能移到内存卡目前来看玩游戏还是很赞的游戏特效全开没问题性价比很高
哎收到手机清理手机时候居然有缓存，说明不是一手货源了，2G的运行内存，没怎么开东西啊，为什么内存总是占用超过50%，可恶的京东，捆绑，弄一堆卖不出去的东西一起卖，强买强卖有什么区别，就是这样上市的吗？
手机屏很大系统流畅用起来还不错
昨天到的货，一下买了两个（情侣机^_^），使用了一天，感觉很不错，电池耐用，性价比高，系统流畅，很喜欢。唯一的缺点觉得音质稍微有些次，不过这个价钱已经很物超所值了。
在网上查了一下，是正品，手机也很好用。不过套餐送的一些东西用处不大。
老妈很喜欢，速度非常快！
这手机不错，支持一下国产~！！！
没想到是这么大的。很轻，没什么重量
这个手机的只能觉得是非常不好，和qq软件更新后就不能用，一在用打字功能就是就出照相的，而且这样情况还能发送消息，这个很奇葩吧，而且我我手机只摔过一次就完全摔破屏幕，才两周，就损失了几百，而且是不保修的，我郁闷了，没见过这么容易摔坏的屏幕，是不是畅玩版的屏幕采用了廉价的呢，这个不好说，而且京东的客服评价还不能差评，有这么坑的吗
性价比手机本身很超值，只是感觉赠品一大堆不值300元
收到了，，外观很喜欢，能买到裸机更好了，分开买省很多，听筒很容易发热是怎么回事呢？？？还有就是音响效果有点，，不是那么好，暂时就这些，其它很好，还要继续体验。。
性价比高，外观漂亮，自带软件太多
今天刚入手，外观漂亮，也非常好用，支持国产手机，支持华为产品
没想到国产手机这么漂亮，媳妇很喜欢！
就是屏幕有点大，不过不错
手机总体还是不错的，就是背面外壳有点划痕，有些不遗憾
用了几天才来的，感觉不错。
外观挺不错看起来，单手操作感觉比较难，只是这套装版有点那个，那些赠品没货，隔了四五天不是我催还不给我发货，现在有一个赠品还没有收到。
这个套装价也就再抢个1个月吧1.4G总是别扭
国产机里功能还算不错的机子了，支持国货！
帮朋友下单,只看重价格和性价比.这算可以了.不过捆绑300元的套装不值.
速度快便宜
华为商城抢不到，某宝全是假货，只能在京东买所谓的套装高价机了，俩套、一卡、俩膜、一电源怎么也不值300块，怎奈何现在大家都学小米玩什么饥饿营销，只能1299买高价机了。好在手机做工，用料，配置都不错，8核的mtk玩玩游戏什么比4核的mtk8389之流还是要强很多的。屏幕色彩还原真实，看起来并不惊艳，却很舒服，触屏灵敏，拍照一般素质。华为定制的UI比之早期要出色很多，期待4.4的早日更新，手机重量很轻，也不是很厚，不然5.5的尺寸带出去就比较吃力了，现在这样还是蛮好的。
价格便宜，挺好用
性价比没的说，帮同事买的
手机刚买的就出现质量问题，京东上不能换货，而且今天客服打电话过来让我去华为服务中心上换，以后在不买了。
用起来系统还流畅，凑合着用。
还可以吧，赠品多
真心赞一个，手机非常好，各方面都很满意。
手机拿回来后就开始用了，手机是正品，好的话以后还会买，永远支持华为手机。
款式很漂亮，照相效果好！
还好，遗憾的是强调要黑色的，结果仍然发来白色的，送货的付款前又不许拆开看，付款后再退还太麻烦了！将就吧，希望以后注意。配件没实用价值！！
感觉还行，比其他的机子好用，性价比较高。。
这个就不用说，就是屏幕还有瑕疵，不想换啦
听筒总能听到电流声，不知道以后会不会有影响，现在其他都不错
帮朋友买的，还好，没有问题
真心不错，质量很好，用心做事的华为
性价比高，一些功能软件很贴心。适合老年人用。
给别人代买的，他说挺好的
手机一般，照相功能完全鸡肋。通话声音特别特别小
手机很好，手感很好，很流畅，支持国产，很不错的价格，很不错的手机，绝对赞..........but对于捆绑销售手段我极其的厌恶，所以绝对的差评，没的说
支持牖酰≈С志┒！从我做起！
这个外观还可以吧，具体要用过才知道
帮同事买的，挺满意的
支持国产
很不错，就是捆绑销售，多出300元！！！！
套装只收到主机哦，配套的东西呢？
造工和质量都一般，一般货色而已，还学小米搞饥饿营销，普通一台手机吹什么吹呢。
性价比还是很高的，照相也不错，就是机身材质太廉价，音质太差，严重鄙视
支持华为手机，性价比超高，屏幕很清晰，拍照很好
感觉比荣耀3C的性价比高。。。。可惜没有电信版，否则在买一台。
支持。A椴诲e。
感觉很好，刚试用两天，比较容易上手
如果不捆绑销售就好了
很不错的商品，值得购买。不足的就是铃声小
今年最新款手机，拿到手，感觉真好！我好喜欢
东西很好，很实惠京东购买放心。。。。。。。。。。。
手机美观大方，是正品哦！
对得起这个价，就是有点可惜不支持联通3g
买手机送了好多赠品便宜好
手机不错就是声音比较小不管是耳机还是听筒还是外放感觉都不大
京东购物挺有保障的。
不错，是正品，下次还会买！！！！
用了几天，挺好用的！不错
多花了200块钱买了感觉不错值
东西还可以，就是绑定套餐销售有点不爽
信号稳定，性价比高！！
不错，挺好的，就是听歌音质差些！
超喜欢......大屏幕哈哈很流畅
屏幕很大，我很喜欢、外观也不错
华为手机真心不错，流畅性非常好
没惊喜，有点不如3c的感觉，质感空空的，运行不明显快，有些爱发热，用一段再来补评价
手机还不错就是快递过来没有包装手机和配件全部是用京东的一个塑料袋装的而且袋子多破了
没有抢到，就买了，感觉也还慢划算的，很不错，很值得买
还可以，就是一定要多200买一堆废品才算有货，很不厚道
看起来不错，还没开始用
第二部这个手机了第三部明天就到了
非常不错东西，很喜欢，值！
表妹超喜欢，比较适合大学生使用
果然右边缝隙大，买到正货了。note抢不到买这个一样。
这个手机该说说，很不错，配置很高
非常好用
四核2GRAM挺快的支持国产为民族企业加油
给妈妈买的，一天就到了！妈妈说手机质量很好，拍照也很清晰
还行吧挺好的还行吧挺好的还行吧挺好的
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
开始买了个3X，后出来畅玩版，觉得性价比更高，推荐朋友买了个
还好吧就是缺点什么
华为，一如既往的好品质！不愧五百强！京东物流也非常给力！
价格便宜，质量好，京东加油
支持国货，用国货表现爱国主义精神。。。。。。。
挺好用的，性价比比较好
物流很快、手机一般、和我原先用的红米1比、有小部分功能还不如红米、恶心、还有就是套装更恶心、希望手机没问题就好、、
手机很大很给力，感觉速度一般，像素可以，拍照清晰
帮朋友代买的，看上去还不错
物超所值买了不后悔
特意用了几天才来评价，这个手机就冲着信号好买的，结果回来一用也就那么回事，铃声小不用说了，用无线网时速度还可以，走流量时经常自己掉网，照相比同是1300万的联想要稍差
1、裸机很轻，带飘的，装上电池后比较沉，拿着就算稳重了。2、通话时，听筒有轻微电击，耳朵明显有麻木感。3、内置软件比较干净，少，相对实用。4、相机标配1300万像素，但是实际照相效果很一般，这个是不满意的，买华为这款手机，主要的一点就是冲着1300万像素来的。
物流非常给力，和送货人态度非常好
用了两天，感觉不错，支持华为。。。
屏幕大速度快华为制造中国骄傲
什么时候能不搭配套餐、有裸机卖？
帮同事买的说是很好啊，一直信赖京东啊....
使用了这么久，还是不错的说
这个手机真的很不错，老婆超级喜欢！但是和P6比厚了一点，希望新版能够做的薄一下！！很抵......如果不捆绑销售就完美了。
除了电池不太耐用其他都很好O:-)
用着不错。物超所值。缝隙什么的没发现。挺好用。就是捆绑销售有点儿让人恶心。
杠杠的好！支持京东，支持国货
特意使用了两天再来评价，性价比很高的一款手机，屏幕大电池也可以，唯一的缺点是听筒音量较小。
还行吧,反应有点慢,凑合用吧!
不错，很喜欢，送货很快，价格很合适
好，支持国产，电池耐用
挺不错的，比较满意。
抢了很久没抢到买了套装的有点小贵
到货用了几天，挺满意的，系统干净，预装的软件不多，而且都是可以卸载的。
与我想的有些差距，个别软件有待改进，比如计算器，仅仅是基本运算，高级功能没有；总体来说，手机不错。
998抢荣耀3没抢到，多了300买了套机，不能要求太多，价格摆在这里，屏幕分辨率还可以，像素简直就是垃圾，你确定是1300万不是300万？
用两三周了，总体感觉还满意，比小米799的好用，给个好评
个人感觉反应有点慢，跟不上哥的节奏！其他方面都不错！
用的第二天就自动关机了，怎么按开机键都没用，拔了电池在插上才自动开机了，什么手机啊，买了三天，用了俩天就这样了
手机很好用，比原来的小米强多了。屏幕够大，手里拿着正好。就是音质的确不是太好，有待改进。
去抢了几次都没抢到，最后还是买了套装，没办法。华为也始饥饿营销了。机子还不错。
电池很耐用，充电也比较快
就是看中手机来买的，但ROOT不了机。很多不想要的软件删不了
好好好好好好好好好好好
感受了那么久，感觉对于这个价格来说算是性价比较高的一款手机了，不过个人测试手机发热量确实高，屏幕点击的反应速度还是不够完美，对某些需要快速重复点击的游戏，还是有反应延迟的时候，待机时间确实够长，华为的节电管理做得不错
暂时用着还不错，先看看
去抢了几次都没抢到，最后还是买了套装，没办法，好不容易觉得还行的，相素不怎么样，没有1300那么高，其它也一般，没有多好，便宜嘛，说实话，国产的做工确实要努力。
不错蛮好用的就是电池用的快
支持京东！支持华为！支持中国！
不错！！！，，，
5.5单手显大了点，屏幕好（至少我看着不错），速度挺快的；后盖比较好开的，就是薄了些；耳机插孔差，松动，很容易接触不良；来电接听声音小，免提声音大；触屏无法开机，必须按一下电源；电量一般用一天，玩游戏就不行了，电量下降很快；内置程序有待优化，内存占用大；功能有待深入细化。整体感觉可以，小地方有问题（尤其是耳机插孔的松动，特别容易导致断线）；接缝的问题没发现。
愉快的一次购物，满意~
套装非常合适，整体的价格比外面的柜台价格便宜很多，
还行，使用中，颜色清晰！就是购买时捆绑买一些没用的东西！实在无语，充电宝我家本来就买了个，现在多了一个一样的，耳塞更无话好说，本来就有几个还多个！贴膜也算了，自己买钢化的，只有内存卡更没用我一直都用class10,结果多一堆没用的东西，白白花了三百块！真的狠恶心！
这个价很实惠，早就庙号了haha。
支持华为，支持国产手机。
使用一段时间总体感觉不错，系统运行流畅，支持国产。
音乐外放质量很不好，屏幕有坏点，套餐也很坑
用了两周的心得：1、电池不够用，在WIFI下上网和微博微信等，半小时走电10%2、屏幕亮度最高在室外下还是不够亮，屏幕反光厉害，需要调整角度看3、相机功能还行，带美颜效果较方便4、通话音量偏轻，没有声音放大功能，嘈杂环境下会听不清楚
第一次网上购物，第一次在京东购物！所以很小心，选择了货到付款！现给予中肯、真实的评价！不满意地方：第一，1299元的套餐版手机，比原价998多了300元，赠送的耳机、移动电源保护袋、16G存储卡、10000毫安的充电宝、手机壳贴膜*2共5样东西，自己买的话能省一半钱！第二，因为是货到付款，所以货品在送到地级县市时不往下送了，我是在农村的，在网上查订单早一天到了，就是没反应，点了催单，才告诉我自己到市里取，有点郁闷！满意的地方：物品货真价实，买了2天了，用着还不错，没有出现不满意的地方，赠送的东西与宣传的物品一样，没有夸大宣传等，很好。给予京东的话：感谢京东给我这次不错的购物体验，希望京东网始终如一，信誉第一，给广大消费者提供一个真实守信、物美价廉的购物平台。
比想象的要好，性价比高吧，但是捆绑销售实在太坑。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
又一次成功的网购！华为机强大！
华为荣耀3X的弱化版本，只要不是游戏发烧友一般日常使用足够了！现在华为手机确实是中国手机第一品牌了！联想靠边站咯！
抢了几次付款没成功多掏300大洋速度快屏幕爽声音对我来说小了点、信号没以前的强手机大
习惯性好评
刚到手，不知道怎么样呢
给老婆买的，电池可以，音质不好，不玩游戏，还对的起这个价格，坚决支持国产，京东发货速度快，第二天收到给力
还可以毕竟价钱在哪
手机正品行货，值得入手
机子的确不错..........................
不错的机子
很好用，速度好快
上次的退了，电池问题，这次的没问题，媳妇儿喜欢，抢不到，买的套装。
这款商品京东涉嫌欺诈，16G的TF卡标注是赠品，加上耳机，电源，手机壳，保护袋，总价低于300元，而且就一些问题咨询客服，3个客服三套说法，还有，提交订单以后其中一款显示有货，第二天我登陆看订单发现没货，需要调拨，靠，都要出库了再说没货，京东犯贱不解释，1星都多
就那么回事。。。。不好不坏
手机耳机插孔比较松，容易掉
帮朋友手机丢了，帮朋友买的，急用。快递速度还挺快递的，手机的价格实际为1千，一个蓝牙耳机+手机外壳+一张贴莫就多了三百，有点不划算。手机还可以，拿上手后朋友挺满意的。期待持久性.....
第一次在京东购物，产品不错，是正品。
WIFI接收很强触摸有点失灵视频放一下就发热
不错，支持国产的。8核就是畅快！
相信国产，相信华为，我一直使用的就是华为，这个给老爸买的，还可以用的，支持国货吧
其他的一切都好只是电池电量前20掉的很快
手机用了段时间，效果还是很不错的，速度流畅，电板也经用，到底是3000的，另外，手机后盖很好合啊，没那么难吧，直接就合上了，从上往下，很好盖的。物流速度还真是快，第二天下午就到了。唯一的缺点就是WIFI信号不怎么稳定，玩游戏的时候，黑屏时间长了，在上去，老是连接不上，要重连WIFI，好像华为的手机都这问题
外观很漂亮还没怎么玩过呢
手机用着还不错，挺轻的，而且速度也比P6快好多，抢不到标准版，就只能套装了，唉，总体还八错
手机挺好用的，屏幕实在是好大，看电影好爽
手机外观比较漂亮，屏幕大，系统流畅，不过接听时候声音很小，捆绑销售令人不爽。
好看，给力，好用，支持国产
买来用两天了，感觉不错呀。没有什么问题，很好
蛮好的本来我用的小米三想跟老婆换一个用可是她不同意郁闷
性价比不错，屏幕大功能多，反应速度快，挺好的
抢不到，只好买套歹，东西还行
想想就想哭.买来用了一天就被老婆抢了.
机子不错，鄙视京东搞捆绑销售
受话器有点小声，另外短信怎么不能用啊
用起来还可以就是外放声音有点小！
很不错，挺好的，希望朋友的妈妈喜欢这个生日礼物
性价比高，屏幕大。。
手机不错大屏有大气，刚开始用觉得反应还不是很快。屏幕大送两个保护膜不如送个皮套，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！手感不错~用着也是灰常顺手，运行比较给力~~一个字：赞！看电影都不怎么掉电~很摆~这么大屏幕以为很耗电，结果真心给力~~期待后期表现~~
手机已入手系统很流畅暂时没有发现什么问题支持国产快递超快一天就到了
手机很好用，反应快，性价比高。
东西还是不错的。。。。。
帮朋友买的，很满意......支持国产
手机用着还行，边框缝隙都可以插入两张纸了，这就忍了，就是屏幕太容易碎了，就用了八天屏幕就碎了，真伤心，便宜做工果然很差，又不能换货，换屏幕要四五百，怎么忍？坑啊！！！！华为荣耀3X畅玩版太垃圾了。
没有心中想的那么完美，总的来说还是不错的。发票......，哎！我也不知道真否。
手机很强大,很喜欢,网购首选京东,舒心
千挑万选的手机，目前用着还行，用了两周了，就是不能单独设置短信和通知的铃声，怀念我的VIVO
好好哦非常好京东好好好
给我第一感觉好是不错的只是第三个华为了支持国产
用到目前为止，还是不错的，持续关注！
用着感觉还不错，屏幕大看电影很好，就是拿着不方便，性能也可以，就是玩大点的游戏摄像头的地方发热厉害，边框有缝隙，千元机还可以了，性价比挺高的
ggggggggggggggggg
刚入手几天总体感觉不错
手机相当不错，用了几天了。
手机好用。。。。。。。。。。。
国货精品性价比高支持华为支持国货
确实白色屏幕周边缝隙比较明显，不过手机确实不错。
华为此款手机堪称国产神器，性价比想当不错，就是手机的料子有点一般，但是价格在这里呢。
给老爸买的，他很喜欢。
很不多的一款手机！！就是套餐的有点贵！！能买着裸机就更好啦！！！
实验室小伙伴买了一台，发现不错，推荐了好多人，支持华为，支持国产！
用着感觉挺好的，对于我这种只上上网，看看股票，刷刷微博的挺适合的
代他人购买的，拆封后外观还算满意，要使用一段时间后才知道效果
支持国产外观好看性能伏
照相不错,反应快，外观漂亮
这个价位可以了，华为还不错
华为出品，必须得赞的缺货的耳机，还请尽快给我发货哈
手机还不错，给老人买的，用着还可以，但是发货速度不令人满意啊，购买时显示有现货，说是23：00前下单，转天送达，211限时送，结果我下单了就变成需要从供应商采购，请耐心等待了，在我发表了多次咨询的情况下，又变成有货了，但是订单状态却显示未到配送时间不发货，再次咨询才给发了，但是比原预定时间晚了，耽误使用了
帮朋友买的听说还行反应很快。
赠品很多，质量一般般，手机屏幕清晰度还是差很多
很好很好还是很好继续很好，我一般不骗人的
用了一段时间，感觉还可以，速度很快，很满意。
不错，挺好哦的，赞一个
很不错。包装很正规。店家人很好
手机真是让人眼前一亮。前面背面都无可挑剔白色太漂亮了。后壳不沾指纹防滑摸起来很有手感。自带的软件也不是很多。小工具非常实用，音乐还支持在线播放和下载等等。简直不能再满意。
给外甥女代买的，个头不小，做工也还可以，白色很适合女孩子用，就看是否耐脏了，拿到手玩了玩相机，像素挺高。
用了几天，挺好的。电池还说得过去，毕竟屏大吗
又好又快，赞一个，非常满意~~
还可以。讲究着能用。就是有点贵了。
新机器嘛，各方面都挺好的，速度快，性价比高。。。发货快，头天下午下单，第二天就到了了。。。。说明库存很充足嘛，华为还让大家拼死拼活去官网抢，太不厚道了。。。。问题不能说没有：一个外放声音有点偏小，再一个掉电有点快，只刷微博、开网页，30分钟掉10%。。。。别的问题还没看到。。。多说一句，京东的快递员真不错，我当天临时有事取不了货，抱着试试看的态度问送货员能不能送到另一个地方，售货员没说什么就答应了，大中午的给送过来，还提醒不要把那个什么什么扔掉，万一换货用得着。。。很多人都喷快递员，其实他们挺不容易的，我遇到的快递都挺负责的，赞一个。。。。
很好,很满意,Good.;....
很不错哦。给同事卖的，同事很喜欢的说，就是本来该有的外壳套没货了，还得再掏钱买一个。
手感挺好的只是照相不怎么样其他比较满意
感觉不错，挺好的一款。
质量还可以，支持国产机。。。。。。
手机还是不错的，屏幕很大。分辨率很好
手机连不上网...开机速度慢..用着一般...京东还捆绑销售..太恶心了..一些没用的东西..差评！！！！！
很不错的手机，一口气买了两部。
很好，送货很快
华为的手机还是不错的，性价比高
速度出手，慢了就没了～～～
京东服务好！手机一般般，1299元不太值，手工太差。
手机很好性价比很高
已经买了几个华为手机了，不同时代的，进步是迅速的，荣耀畅玩版电池加大值得肯定，使用后在追加评价
大气上档次，用着还行。
我的手机刚买不到15天，前照相机模糊，通电话有杂音找京东，他们说要拿去检测需要7到15天，我要求换手机他们不同意，客服人员推来推去，最后也没人管，让我爱上哪找，上哪找。大家以后不要在京东上买手机了买的时候你是爷，找他们的时候你是孙子。
一直在用华为，也带动着同事们转用华为，第一支持国产，第二质量上已经非常的好啦。界面很吻合我们的习惯。速度很快。功能也很强大。只是永久了反应有点慢下来。希望国产还要从细节上下功夫。做出真的精品出来。
手机倒不错就是最好不要搞捆绑销售.饥饿销售.再贵有点也可以啊
感觉运行速度还是挺不错的，不知道以后下载一些软件后速度会咋样，希望能令我满意。
一直用。继续进行。支持国产
手机很好！很实用！赠品也一一兑现！不错！
买回来第一眼挺上档次的总体感觉不错等过一阵看看质量如何先赞一个
就是奔着你来的，送我那个她的礼物！
边缘是有缝隙没什么大碍，手机速度快就是捆绑了一堆没用的东西
手机到手用了一段时间才来评价，手感不错反应也很流畅，只是无线网连接有时有问题，经常无法正常连接
很好的机器好用不过有点不好实在是难啊root怎么都不成功哦市面的root工具都是过一遍了还是没搞定真是碉堡的很攻不破不过整体系统目前都足够用了
还行吧，但是电池没传说中的那么牛X啊，，，很快就没电了
刚刚收到，会追评的。。
可以！这种价位的手机！就这样子了！
还好！买手机捆绑销售的东东太多了，各种价格明线比单买贵
准确的说，第4台哦哦啦啊
收到了，总体感觉高大上啊！
帮朋友买的，希望不错。
10-500zi10-500zi10-500zi10-500zi
挺好使八核够用了
不错发货速度快。
第一次在京东买东西......快递是给力的！产品是很差的，买回来使用不到2天，软件检测发现屏幕有坏点.........这就是京东给我的产品....气愤啊~~！！！搞得我对京东没有信心了....售后都不敢让京东给我售后保修换机了.......自己打华为的售后自己跑到华为的售后点.......检测结果....质量问题"mdash;"mdash;给予换机.........后续是等待五天！！！！！！就这样一个货京东有脸搞捆绑销售有脸官网998元的货京东卖1299...........无语
这次拿到的手机,感觉不一样,机会贴好膜的,上次买的一部手机好像没有贴好.也不知道是否卖的二手机.表面的压合有裂缝.
手机还可以，不错，华为的，就是感觉系统很不喜欢，想刷又那么麻烦，
不多的东西，不错的东西
手机还不错，给老人买的，用着还可以，但是发货速度不令人满意啊，购买时显示有现货，说是23：00前下单，转天送达，211限时送，结果我下单了就变成需要从供应商采购，请耐心等待了，在我发表了多次咨询的情况下，又变成有货了，但是订单状态却显示未到配送时间不发货，再次咨询才给发了，但是比原预定时间晚了，耽误使用了
还不错赠品也可以整体比较全面价格还算合理
很不错的手机还在试机中试好后再来追加评价
帮朋友买的。说不错。赞一个。以后有没有问题就不知道了
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
快递是真心没的说，速度很快，服务态度也很好，手机不错，正在玩。
非常不错，超级喜欢！顶一个！
算是性价比比较高的手机
对得起这个价钱。支持国产。支持华为。
外观漂亮，反应快挺好使得
送货很快。手机性价比高，双卡方便，屏幕清晰度高，相机1300万、500万双照相头，功能棒：智能、高清、多视角、全景照相等功能
给老婆买的她开心就好
用了一个月了，挺好用，京东速度也快。电池也不错
很给力，看到第一眼就喜欢。
流畅度都挺好，各方面都可以，屏幕相比之下弱了一些，但是这个价位也可以接受。
抢不到，买套装，也还不错！
性价比高，外观漂亮，信号一般，没有我的三星手机信号好。
手机扬声器播放任何声音之后会有1秒的电流声然后会啪的响一声。换货拿回去客服说是我不会设置的问题。。。。说恢复出厂设置就没声音了。拜托我说的不是解锁后发出的声音。。。。。是扬声器的异响。。。。。。。。。售后说了刚发来的时候解锁后是有响声，恢复出厂后没有声音了。我跟你说了是播放任何声音文件或者设置铃声结束了就会有电流声。你是真不懂还是假不懂？老婆着急用手机。算了凑合用吧。退一步海阔天空京东最后一次光顾你们了再也不见。
说实话捆绑销售有点不厚道
性价比超高！！
这个价格的手机，性价比非常高了，觉得真心不错。
为什么有套装版没有裸机版坑人
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
感觉还不错用起来各方面性能也一般毕竟才一千多的货嘛！
...............还行吧
支持华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待
haoahaoa
和一般评价一样是自己喜欢的样子，比较满意，京东购物安全、放心、送货快。单买手机没戏只好买套餐。套餐里的雷摄LS-B手机百宝箱完全没有用。
还不错。。。。。。。。。。。。
手机很好很强大屏幕大拍照给力华为品质很不错就是后盖有点薄
不错华为的质量做工价格很有竞争力，之前买的g610也不错，上个月稳定运行没有死机过一次支持国产
通话声音很大很清晰。这是最基本的。照相嘛还可以，噪点很多。对得起价位了。主要是信赖华为，当然还有京东。给个5星。
大气，白色的感觉还是很不错的，看中的是信号好"ldquo;l
看电影就是爽手机很流畅
京东出库速度快，配送速度快，服务态度好，第一次到京东买东西。手机就是觉得电池不太耐用，有点后悔买畅玩版，早知道就买3X，人家是Ips的屏幕，我们的是Ips的技术......
假八核，我用360优化大师检测，是单核，这也太会骗人了吧，很气愤。
外观、屏幕分辨率都不错，华为现在确实是实力水平很高了。只是这个手机乍一看觉得有点三星的影子。
这是买的第三个了，华为还是很靠得住的，支持！
还不错，服务很好。手机够大，以后要个小一点的。
以这样的价格买到畅玩版，还是很值得。
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版好评
跟哥哥买的。什么都好就是捆绑销售太kendie了。还有就是抢手机真的很难，那个神马的验证码看的我头都大了。
手机手感不错，外观也挺好的，就是耗电有点快，其他正在使用中，整体还算不错，有啥发现的话以后再评价了。还有其中有个赠品没货也没通知我，弄的我在苦等，这一点京东做的不到位，到现在都没货，不知道还要等多久！
用了两天还行，暂时没发现有什么问题，不过比较讨厌京东的捆绑销售。希望能变通下，就算要捆绑希望能有选择性
东西整体不错就是感觉手机后盖有点不好
满意的购物很开心全5分
不错好好还不错不想说
综合说这个价位的还行998加钱300元不好电池稍微玩点游戏一天一冲是必须的
手机总的还可以，用了一个多礼拜才来评价，系统还是有待优化，手写的时候很多粤语字不能识别，希望华为能做得更好，总的来说性价比还是蛮高的。鄙视京东捆绑销售和华为的饥饿销售！
京东送货就是快，头天买第二天就到啦，就去包装有点磕碜简谱，赠品都有就是捆绑套餐让人不得不要，手机打开还好像素啥的不错，就是卡需要一大卡一小卡，还得去营业厅办，这个不太人性化麻烦，机身内存说8g结果就5.41个g，不太满意，运行不了几个软件就百分之50以上，5.5屏幕效果还不错，对啦保护壳特别差不满意，大街上也就10快左右的价格，耳机一般般感觉到不了88的价格，今天第一天用，以后在评论吧
分两边说，机子本身不错，这是好的。不好的就是打包捆绑销售，1299比998贵了301，但套餐里面的东西加起来就260，变相贵了几十块钱，倒不是这钱的问题，我是打算买这个机子，就算买1099我都会买，但这个捆绑销售就恶心了，还涨价。
挺不错的一部手机，虽然屏幕是720的但是很清晰，上网速度流畅。后续还要继续观察
买给我父亲的，运行速度很快，屏幕够大清晰度也好，老爸很喜欢~~~~
用了几天，手机屏幕大，就是耗电，基本上百分之50的电都是屏幕耗能造成的，平时用着一天充一次电，还可以吧，系统用着挺流畅的，就是老提示软件更新什么的挺烦，手机里面预装了很多软件，用起来比较方便。但有的软件用不着想卸载卸载不了，刚开机内存占用在30左右，用一天下来，把运行软件清空之后内存占用比例在45%左右，暂时够用。就是无线网用着感觉不太好使，能连上就是老提示有问题，要么就是网速超慢，应该是手机的问题，我媳妇儿的手机用着家里的无线网从来没出过问题。希望能给想买的朋友有一定帮助，总体来说1299的价格还行吧，值得入手
还可以，还可以，还可以
这手机帮便宜买的朋友很喜欢使用情况就不知道了
非常好、不错
要那么多字做什么要那么多字做什么要那么多字做什么
好用哈哈哈哈。哈哈11
性价比高系统流畅屏幕大
很好用，下手两台，下次还会最来的
手机挺好的，跟想象中的一样，我已经用了一个周了，很好用。
电池耐用照相不错反应快支持国产
这个超级值，非常好，就应该买这样的
买的套装用了几天感觉不错套装送的东西有点贵了但还行
预装软件太多
评论心得，屏幕质量不错噢，
帮朋友买的，反馈说很好
拿到货的时候开机用了很长时间，不过外形还是挺漂亮的，有点奇怪，我下载了好莱坞的英文原声电影，播放不是没声音就是变成了另一种听不懂的语言。
用着还不错的手机，支持国产
系统流畅，信号不错，很好
当时看了差评很是犹豫。拿到手机的时候还很是不安呢！不过装上卡和套装的东西感觉很是不错，速度很快屏幕也没有黄屏。我特意晚了2天来评论的。确实性价比很合适！套装的东西有些用不上，但可以给家里人用的！
东东用了2天，好像不错，就是有点郁闷，开机界面和华为商城上抢的畅玩版照片有点不一样，我怕又是个山寨的，有时间我要去服务站验证一下，还有那个手机透明壳不理想，太松，不适用。总的说来，因为抢不到官网上的单机，只好买了套装版，移动电源、耳机、百宝箱、手机壳等都是浪费，因为已经有了，所以商家也只是为自己考虑。手机还是用用看，以后再评价吧。
电池耐用，多花了300元买的东西感觉有点不值。手机屏幕大，电池还是很耐用的，内置软件不多挺好，速度也就一般般啦，没有想象中的快。屏幕还OK的。性价比很高的。拍照功能一般般，话说怎么关掉闪光灯呀。
不错，这是第二个了，一黑一白，各买了1个。
东西不错，搭配的东西也很好
不错，价格实惠，性能强大，性价比高，很不错
华为手机非常好使值得信赖
好，手机很大屏，很喜欢。也算高上大吧
性价比很高的机子，分辨率低点，但这个价位还想奢求什么，2G运存，8GCPU，还想怎样。帮朋友挑的，朋友很满意。我们办公室在我的带动下，两天有两个人买了，不过百宝箱变成袋袋了，没有我的实惠。
不错，蛮实惠的啊，点个赞
用了几天了，还不错的哈，支持国产
挺好用的，效果不错...
很好用！屏幕很大，白色很漂亮！性价比较高！
帮朋友买的，暂时还没有收到投诉，还算满意！
东西不错，挺好的....
标配买不到，才买的套餐，送蓝牙耳机和手机壳，加上1000-70的券，还是比较划算，现在套餐的东西真心不太值，性价比低了一些，不过手机真的挺赞，我上一个手机也是华为的，一年前买的，进步太大了，样子漂亮，比较流畅，屏幕挺好，而且电池比较耐用，我用手机时候比较多，如果不是经常使用的话，两天应该可以，这个价位性价比真的很高。
给老公买的，他很满意，速度快，电量也可以，用起来很顺手，满意
十分满意，，、
挺便宜的送货速度很快只不过只有套餐版
ok
用着还不错挺好的
好东西好东西好东西好东西好东西
很好，很强大很好，很强大
配置高端，大气上档次...
用着挺不错
非常不错的售价很好用啊
反应快，音质不错，电池耐用
一款非常满意地手机，8核速度超快，还不发热。我特意用了两天才来评价，续航能力强，50%电量，我连续玩游戏3个小时，还剩余12%的电量。超级满意。信号也是很强的，在信号极差的地区使用效果良好，系统操作界面也是不错很贴心。
网上都说这了手机不好，我用了几天挺好，没有网上说的那些毛病，还行。电池还行，充电挺快
华为手机真的不错。支持国产
同事试用了两天，没有不良反应，屏幕好大哦。
不错，推荐给朋友了，国货也不错
发货很快，手机还不错。单机买不到必须买套装版，有意见。
用过后来评价，感觉不错，但像素没有标的那么高吧，但总体还是比较满意的，就看以后怎么样了呀
还好，就是贵了点，捆绑销售
使用中，应该可以，后续再看
很好，老婆很喜欢。看电视很方便。
用了几天才来评价的，先说好处1、双卡很方便，以前带3个手机沉重啊。2、操作简单，有点类似IP。3外观好看、精细，屏幕大，比较贴手。4、电池耐用，一般可以用36个小时左右。使用感受1、摄像头虽说1300万，还没我S3清晰，白天照相还是足够的，晚上就少自拍了，呵呵！分析度嘛~~日常的视频、照片都够用。2、系统不是很流畅，特别是开锁的时候，屏幕会空白1秒钟，很多时候都会有卡顿，不过还没试过死机现象。3、声音虽说DTS，实在SOSO。4、说说内存，所谓2G运行买回来的时候就用了800+兆，结果下载几个软件后，运行上到1.2GB，我靠，神马情况！！最后说该死的通话，听筒声音不够清晰，开车打开窗或者逛街的时候就听的比较辛苦，还经常有双音（这跟接受信号有关系）！总的来说这个价格还是满意的
抢了几次没抢到，京东买到虽然贵些，但送了很多赠品。感觉不错。机子反应很给力，照相也不错。就是感觉5.5的屏有点大！
用了几天,感觉手机还不错,送货速度快
触摸屏按键不灵敏，铃声比较小，其他还没有发现。
手机不错，电池也耐用，运行流畅，音质很好，软件配置够用，升级也方便。大小合适，手感好
好用。。。真8核，支持国产。。。
老婆用，没有说不好。支持国产
发货速度超快，不错的京东服务。手机很好看
帮同事买的，手机挺好的，买的当天就到了。
京东这款售后险是极好的，妹妹很喜欢，我也常买此险，推荐给大家。
耳机插口太松，照相效果并非很好，其他还行。
哈哈，很好，很值得购买！
拿起来太轻，有点像模型机，像素没说的那么高
很不错的手机。值得购买，支持国货。
外观什么都都还不错，唯一的缺陷是绑定买的华为耳机，怎么连着手机，好像不配套，听声音断断续续，一会有声，一会没。
挺好用比我想象中的要大模式有点像三星手机标配版太坑了根本买不上这套餐的东西很多但是我都用不上啊
不错很好用不愧是华为。。。。。。。。。。。。。
手机不错，就是绑定坑！
发货速度快，赠送的东西也都有，总体还不错
发货速度快，宝贝也好用。
300块钱买了一堆垃圾
巴适！！！！
很好，运行速度快
电池感觉不耐用啊...
手机不错，要慢慢使用后，评论才准确，，目前使用良好
手机不错，给四颗星完全是因为这种该死的捆绑销售，好几样没用的东西只好拿来送人
非常满意，已经是第二次购买华为手机了，支持国货！
倍斯特BST-0137格兰木移动电源/充电宝10400毫安白色
京东，物流速度很快，手机总体还可以，只有一个大问题，我用苹果5S机张SIM小卡拿出来，装入去华为那个小卡槽~~~蛋疼重复装了M多次无反应无信号，完全检测不到我张SIM卡，只能装大卡槽！无言！双卡变成单卡，我好确定我无把卡弄错了方向，Y的！吾知其他人有无遭遇过。。。这样的
屏幕挺大，挺满意的，主要照相没想象的那么清晰，后盖不好打开。
好使用方便很人性化这样的价格已经还实惠了
很好用标准
反应很快，电池也用的时间长，暂时都还可以，不过安卓系统经常用的时间长了就会变慢
手机很流畅，就是声音不怎么好
手机很好上网很快，京东送货也快
运行速度快，性价合适，发货速度快，就是铃声有点小，1300万像，有点失真同三星无法比，千元手机之中都值得购买，继续摸索使用中。支持国产品牌！
性价比算是很高的一款手机
一直想买这款手机，抢购却总是抢不到，还是得感谢有套装版的才有地方入手。反正耳机、16G卡和移动电源我都需要，就是没得选择不过也亏得不多。手机到手没有想象中的好，真的有很大的缝隙，而且是左右二边都有，不过好在声音挺大的。系统超级难用，后盖太薄，不过外观还是很漂亮的。希望手机经得起时间的考验...
电池耐用，信号强，照相清晰
不错。高端，大气，上档次。不过边不是金属的，只是镀金。
就是夜晚照相是渣渣，总之不用抢还是不错的
很好的东西啊！
对京东无语，不知道以后还来不了
边边不是金属的有点漏，电池用的快1个小时游戏25%。其他的还不错。CPU很好
挺不错的一款手机，价钱也便宜，电池挺耐用的支持华为
看著挺好的，I硭徒o女朋友的，不知道用起砹巳绾
东西挺好，快递有点慢。
介绍同事买的，自己也在用，相当好的一款手机。
屏幕很大。用起来也挺流畅。就是本来900的手机非得捆绑那么多配件。哎。。
手机还可以把.........不怎么喜欢他的系统...、...用了以后还是感觉中兴红牛比较好.........顶红牛
不错的东西，帮别人买的，我买的3X那个鼻涕泪啊
手机还行，就是root比较难，开始总是失败，让几个搞这个的朋友都搞不定，最后还是自己搞定了，有需要的可以加我QQ441500256,或者email教你，。
国产华为手机，外观漂亮，使用方便！支持国产机
一个字，好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个手机我是帮朋友买的，朋友说很喜欢的，具体的还要他汇报给我才行。
手机还可以，看电影够爽！！！
感觉很不错，明晚想抢购一台标配版，希望能抢到！
手机还行！运行也快！
上手不久，心机有待试玩。。。
款式非常好，后盖很漂亮，很喜欢
手机很好，很喜欢，看视频超舒服。但拿来的时候是贴了膜的，是用过还是卖家细心贴上的？
抢不到只能这样买了。。。
机子不错各方面不错虽说八核但感觉流畅度没有我nexus4好。。鄙视京东捆绑销售。。都是些卖不掉了玩意！！回来直接扔了！！！！！
手机很好，如果有标配版的就更好了
帮别人抢的，还可以了，系统做的蛮好
一直在华为荣耀畅玩版和小米NOte两者选择，最终选择华为，选对了。
试着用了用，总体不错。挺快的。音效差点，价格贵点，
很好用的哈反应液很快
拍照效果很好，系统也很流畅，一千左右是很好的了。后盖没讲的那么好，感觉是塑料的，不过这不是重点啦。之前就想买，在华为商城抢到了又不想买了，现在想买又没时间抢只能多花300买了这个。
玩游戏的时候发热怎么回事
挺好，速度很快，就是感觉相机照相的效果一般，容易模糊整体重量很轻
为啥刚开始的时候没有黑色的呢
国产中的战斗机，华为手机值得信赖。
非常好值得购买非常好值得购买
双卡不错方便多了
手机整体不错，系统也很流畅，也没什么垃圾软件，就是原装的手机贴膜好像不怎么样，用2天就花了，是我的打开方式不对吧。运行内存好像用得好快的样子，也没安装很多没大的东西，游戏都没一个，内存就用了1G，不知道再安装多点东西会不会卡......
外观漂亮、通话清晰、做工很好。
不错了，手机显示很清淅了，运行超快了。
手机到手后之前的担心没有了，看有些评价说壳有缝这些完全是黑子所为，手机很漂亮，接缝完美，但塑料感挺强。旧手机与之相比，我恨不得立马把旧手机扔到垃圾桶。很漂亮，不错，很值，性价比很好。
帮同学买的，物美价廉，他很满意！官方抢不到，买这个套装其实也不错。
怎么没了mewidget组件了，失望！
性价比高，运行顺畅，换手机就选华为
我买的是套餐，配件什么的再不用花钱买了，总体来说性价比高，相信华为！
前置摄像头很给力，支持3G,外观还行，八核玩游戏很给力!
不支持移动4G啊啊啊啊啊啊啊
这是一次不错的购物，华为以前没有用过，现在用来才知道，一点也不比我的三星S4差，性价比真的没有法说，就一个字好，以后支持华为，多出精品
整体还挺好的，1300买到这个可以了。只是分辨率不高。
这个真的超级棒的，视频通话超好的
帮朋友买的，质量挺好。
看着挺好。怎么上不去微信啊。
比想象中的要好得多了，值得5星，下次有机会再买
。。。。。。。。。。。。。。。
大屏幕上，还可以不错
还不错，送给别人的，京东的快递太给力了
使用中还不错，目前用着还可以。。。。
使用了几天，基本上没问题，，偶尔待机唤醒是断网，2秒钟内又自动连接上了，不知道是不是华为的节点模式，电池不玩游戏，轻度上上网，听几首歌，可以用三天，屏幕大看东西好，但是不好拿，适合装小背包中，总体还是不错的，同事们都在抢～
手机还行，绑定销售让人恨
速度很快，不愧是8核，真心的
替室友买的，收到还是很惊喜的，虽然要多出300去买一些有的没的所谓的赠品有点坑，但是基本上都还是有用的，用的感觉也还好，目前没出现什么问题，毕竟室友就只是看看小说玩玩小游戏，不过这个价钱买这款手机还是比较划得来的r(st)q
用了两天才评价觉得很不错很好的机子，值得拥有
终于用到了速度快的手机，8核就是牛啊！
个人觉得照相不怎样。
整体来讲很不错的手机
今天拿到手，总体还好，快递速度蛮快的，烦的就是捆绑销售
便宜、漂亮、性价比高。
这个手机要套装加价购～华为也搞饥饿营销
不错，送货速度快
东西很好，但为啥一颗星呢？
不错的手机性价比很高用后才来评价的
觉得还行吧，没有想象的好，速度一般般，不太快。
很好看啊，我支持国货，这手机挺好的
支持国货！很不错，值得购买。
不错，性价比高，老婆很喜欢
手机款式不错，喜欢，就是价位有点高
怎么刚买回来看看像素就死机呀？一天死机三次，我给怎么办。
具体评价已经晒单，重要一点是有预装软件而且删不掉，占用手机内存很大。
华为：中国国产最用心对待产品的华为：国产率最高的华为：是让美国颤抖的企业华为：是我姐姐（c8650第一批，至今没坏过）我姐夫和我用的手机牌子真心不错的良心国产企业国产品牌不屑于三星苹果之流
还可以我要求不是很高其他的都还好不过分辨率可以在搞那么一丢丢就好了
刚买的正在测试中
还是很满意的打开后盖觉得太薄
大品牌套装手机，价格给力，性价比高非常喜欢
总体来说还不错，感觉童话声音小了点，貌似
符文页有头盔四方股份建国后
屏幕开机时在华为图标上方有绿豆大小红色光点，开机之后就不见了，今天刚到，先用一两天看看怎么样，不然只能退货了
没有吹的好，十六核未必比得过某双核
支持华为唯一的缺点就是声音太小
系统流畅软件也不错屏幕大
喜欢，不错，很喜欢它的颜色
大屏幕，看电视好爽！反应速度惊人，用着好舒服，感觉非常棒！
给女友买的，还没测试，就是标准版太难抢了。。。。我选的套餐版还告诉我要从外地调货，幸好打了客服电话，里面那个没货的贴膜给拆分了，要不还得等着
买了套餐~~效果手感都不错~~期待降价
用了几天，觉得不错，性价比高
屏幕大拍照一般。。。
还可以吧！就是待机时间没有说的那么好！
其他也没神马。搞了一天蓝牙死活连不上车上智能屏，几年前的破烂手机都能连上。只能是差评
好好好好好
感觉还可以啊，就是买的时候被坑，必须买套装版，难道这就是华为或者说京东的坑招？？
性价比超高的手机，老婆很喜欢
刚拿到，手机屏幕很大。。。。
套装比较好用！划算！物超所值呀！
很好很喜欢
地方很近收到货华国锋
真无语，手机质量真差劲，还好刚上手没评论看视频全屏上下间隙都有白点，屏幕分辨率差劲的要死，正面白色的边框还掉漆，真心受不了了，我后悔，便宜果然没有好东西，多么痛的领悟。手机还易起热发烫，挺喜欢华为但是对这款手机真玛德无语了。
一般吧！！！！！一般吧！！！！！一般吧！！！！！
屏幕大，好，支持国产
手机很给力
同事说，她妈妈用的还挺好的！
知道因为便宜才买的，熬到水果6上市，都把它给外公用
用了两天真是对的起这个价位了，评论说的右边细缝和像素还是能接受的，希望大家多多支持国货，将来咱的手机也能出口挣外国人的钱去！
很好，华为的品牌手机很好
手机使用中，要不用套餐就五星
像素对不起1300W，其他还是不错的
手机真的不错，值得购买。
做工太粗糙了，耳机根本就插不进去，不知道怎么检测合格出厂的。
买的套装版，耳机太恶心了，用不了，新买了一个，其他的都还可以
反应速度都很快
可以！很好！
很不错的宝贝，价钱合适。赞
性价比比较高，耐用与否，留待日后发现
手机很好，正在体验中
突然杨添茸有人try任意try人人
手机还OK，挺好用，第二次在京东买手机了，就是价格...
挺好的手机，我看不错。
嗯嗯，东西非常不错，物美价廉，性价比高，好用，继续支持。
手机运行速度非常快，系统比较稳定。拍照不错
总体使用感觉很好，反应速度，系统优化都还行
老公很喜欢，以后还会给自己买一个。
不错的产品，正确的选择。
手机整体还是可以的。就是有点担心那个后盖，漂亮是漂亮，就是太薄，还是塑料的，后面的皮质纹理手感很好，可是很容易藏脏东西在上面。系统优化做得不是很好，打开应用后只看到RAM使用率直往上彪，点那个一键优化没什么效果，只能重启才可以，如果minu有支持版本的话我估计会刷他们的系统。
妈妈很喜欢！妈妈很喜欢！
不错，很不错。就是抢不到标配的。
用的来说还可以，想不通的是为什么手机右边有那么宽一条缝，像素还是不错
不错，跟不错，非常的很不错
给力啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
屏占比稍低手机背面质感不太好其他的哈可以
一直抢不到裸机版，最后买了套装版，用优惠卷减了70，觉得还行，实惠！手机很不错！
好评！好评！好评！好评！好评！
跟x3还是有点不一样的
还行吧，总体还是不错的，就是要买套装不爽
正品手机，外观好看，千元只能机值这个价位，整体来说挺好的，但还是要用一段时间才能证明好
~第一次在京东买东西，感觉不错！祝你们老板早日娶到奶茶妹~
还行把.....
其他的没什么，捆绑太恶心
支持华为，支持国产，配套销售不是太喜欢。
为什么给1星大家都懂的，至于手机续航挺不错的，信号还不错，机子轻塑料感强，但是总体性能不错，华为的系统确实没有小米好用。看电视，玩游戏不错。安兔兔跑分24000，拍照一般般，当800左右。
我认为不错。外观漂亮、通话清晰、做工很好。买之前看了很多不好的评价，抱着试一试的想法买了这个便宜的，没有发现负面评价中的那些缺点，比以前用的手机（也是国产大品牌，通话质量非常差）好多了。一如既往的支持国货
华为手机不错，送的东西很多，然后京东物流更是没得挑剔，大赞
一款我在华为商城抢了N次的手机，最后彻底绝望了，连华为客服都给我说了，你去京东试试吧。虽然必须买套装，毕竟买上了，JD有你的，怪不得纳斯达克上市呢。挺你！
一般一般吧，很轻，但没有传说中的隔缝很大。只是送的东西实在是太垃圾了。耳机和手机孔连接很松，碰一下就掉了，严重怀疑是不是原装的。充电宝只有数据线，没有充电器的吗，或者华为只是图个节约，一充两用，这样的话，数据线也不用给了啊。手机暂时还未发现有什么问题，只是觉得锁屏风格太不好用了，用一段时间再来发表。
价格比较实惠，安卓系统我首推这款
很好很满意
帮同事买的说感觉喇叭像要劈似的不怎么好其他还好。
不错，很流畅，就是联通2g上网速度好慢
性价比高，功能也多，拍照功能不错
优点：样子比较好看。缺点：买来当天拍照就有出现死机的情况，怎么点没反应，提示出现图片库故障之类的。播放拍好的视频出现卡不流畅的情况。今天出现的状况是别人打不进我的电话，但是电话可以打出去。唉，真担心用不了多久呀。
非常好.手机.不过快递员一般啦.第一次买诺基亚距离我10里地方我去拿货.这次又是说找不到地方.给我扯很远地方去拿.所有快递都能送货上门.唯独你京东不能.我有不是几十层楼那么高.
送货即使，东西不错，比较满意。
机子是买给老爹的他很满意外观也很漂亮总体满意
很惊喜.虽然要买套装备.但还是喜欢。谢谢了.
支持国产，这个价格这个配置相当不错
东西不错，还可以。。。。。。。
机子本事没什么课挑剔的，最恶心的就是强制搭售卖，我多花的300绝不会买那对垃圾
见过做工比较扎实的国产机之一，外观非常赞
不错，蛮好
不错，送货很及时，快递态度也很好
手机很漂亮，性价比很高，支持华为
后壳太蒲，感觉很容易坏，电池不耐用，开关键设计不合理，经常不小心按到，其他尚未发现
这个手机真心性价比高第一感觉虽然塑料感强了点但是随着使用的深入会发现各方面还是蛮用心的尤其是性能确实强劲
通话质量好，运行速度快
优点：做工不错，后盖的纹理设计很有质感，机器运行流畅，屏幕大，屏幕色彩鲜艳。缺点：UI需要完善，摄像头拍照质量有待改善总体来说1000块超值！
买给老爸用的购物过程比较不爽各种折腾人的活动最后还是放弃改买了稍微不折腾的套装东西还是不错就是摄像头水了点
挺好的，女朋友挺喜欢的，后续根据情况再评价哈！
机子不错，好用！！机子不错，好用！！
屏幕大，像素不错，同事很喜欢
屏幕真心太大，算支持国产了
好的好的好的
机子不错除了通病，其它很好，照相速度比红米快很多
套餐，还不错。屏幕蛮大的，拍照还可以。还在继续探索中，看稳定性了
总体来说比较满意，再用一段时间看看性能
簿机身，大屏幕，上档次
这款让我觉得惊艳了。国产能有这种水准，让我对国货的期待又起来了。
灰常给力啊，外观很漂亮，系统很流畅
还不错。1000多元有这个手机，还能要求什么呢？能用就行呗，工薪阶层过了30岁不会最求什么苹果，三星了。。。优点就不说了，讲讲缺点吧，1.手机像素好像很高，但是拍照成像效果一般，不能太计较。2.拍照防抖动效果不理想。3.屏幕显示夜景图像的效果很差。至于京东捆绑销售套餐机，裸机一直缺货这个情况，商人以赚钱为目的，可以理解，既然愿意买套餐机，就是一个愿打一个愿挨。希望能用的长久一些，让我对国产机和华为品牌有个好的印象！！！
手机很好，物流也很快
好。。。。。。。
可以吧全部|西r]}
感觉很好哦！
东西是正品，使用很好，值得购买
第一次买华为，很好哦！华为给力赞
国产机，正常使用中，暂时未发现有什么问题，手机的外观感不错
还未用,不知
1.速度够快，8核。2.屏幕细腻，不刺眼，分辨率高。3.照片也能满足需要。4.价格虽然是套装版，也能接受。5.以后再说。
手机真不错，支持国产！
不错的手机，值得购买。就是套餐恶心
手机挺好看的!在使用中,第一感觉很满意!!!
帮朋友买的，不知道用得怎样。
还可以吧，给别人买的，一分钱一分货的感觉，一般般吧
直都比较喜欢这款手机介绍给朋友买了几部
帮朋友买的，外观不错！
机很好，好漂亮
手机不错，要是裸机买到真不错。
手机像素并不像所说的1300万，储存卡有时会显示不能识别！
国货当自强，支持国货，执行民族工业。我喜欢国产的手机，在这几年的飞速发展，从设计款式、配置，代表这国产手机制造水平的提高，并且价格很大众化，比较好。赞！
性价比非常高，实话实说真的很好
第一次买，第二天就出问题，打不了电话，有点失望，我还是很支持买国产机的，
刚拿到外观不错其他具体还要用用才知道
送的，不怎么好，反正套餐加起来不值这个价钱，被坑了
支持国货功能齐全，做工挺好
手机挺好用的，支持国货
刚刚收到，感觉还不错！支持国产！就是变相的强买强卖有点让人受不了，损害了消费者的权益
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
捆绑的东西太垃圾了根本不值三百
非常好用，值得买
信号稳定么。支持国产机屏幕大
不是为了支持，是因为真心很好用
帮朋友买的用过一段时间才来评价机器很好也没出过什么毛病信号也很好
性价比很高的手机，用起来不错
说一下我的真实感受，用了不到半个月。优点：外观不错，信号和声音可以。缺点：滑屏不灵敏，不用拿苹果三星比较，我给家人买的酷派和小米比较也不如，不知道这是为什么。第二点就是屏幕分辨率，达不到视网膜的级别，效果一般，只能说是手机的入门级水平，其实最主要的是屏幕的灵敏度，真的让我感觉不像是华为的产品。这是我真实的感受，很客观，不是黑华为。如果你是要求不太高的用户，可以考虑。纯手打，求好评，去点赞
到手用了几天，感觉非常不错
12121212152435433333333333333334.13.434345
手机比较一般，显示不是很好，感觉画面很死板，没有酷派的画面好。差评是给京东的，手机套装太坑人了！！！
很好用，经济实惠，就是不太好枪
不好不好就是不好就是不好
第一次购买华为的手机，国货很争气，支持国货！
没什么好说的，第一台手机寄来延迟到，还有质量问题，退换货后物流速度加快了，售后服务还可以，手机总体还是可以的
速度快屏幕大好用
像素和拍照效果真心觉得不咋地，对焦也不行，说的1300万像素还不如朋友的800万像素清晰，先用着吧
手C好用,Q定介Bo其他同事
阿巴斯的噶四大行奥斯卡的哈萨克的哈市空间
很不错，用了几天比较得心应手
非常不错,已经用了3个星期了,各方面都感觉很好,支持!
送人的，暂时还没听到不好的消息，应该还行吧
用着确实不错，值得使用。
很不错，同事一起买了四台
手机还行，就是拍照不防抖，通话音质一般
这个价位买到这个手机还是很不错的相机应该没有1300其他的都还好电池很好可以用3天不用充电。
买的那么多手机中感觉确实很不错
还不错滴说，比国外一些大品牌好多了，可能是国人一些传统的思维方式不一样，就像青蛙被放在温水里，慢慢享受着，终究还是要跳出来，转换下思维方式的。
前几天有过一次自动重启，不晓得啥原因
很好用，不错。挺喜欢的。
谢谢很喜欢谢谢了
暂时没有发现问题系统运行良好
很满意，使用方便
正品。。。。。。。
不错，为嘛都是白色的，无可选项，只好这样，不过性能不错，性价比还不错，套装版实惠一些，
给妈妈买的。整体性能还不错。就是声音不是很大，在外听不到铃声。
给老婆买的，虽说刚送来的那个有点小瑕疵但京东很快解决了，非常不错。
手机屏幕和边框处有一圈黑边，看上去屏幕好像很厚影响体验。
性价比很高，就是绑定太多。。。。
手机本身是不错的，音质一般，用惯了音乐手机再用这款放音乐，确实有些不习惯~物流慢，五天才到，我可以接受五天才到，但能不打着次日就到的牌子么
手机比想象中要大，不适合单手使用，大部分配件没什么用
帮朋友买的。。。。。。。。。还不错i
这款手机的屏幕真的是伤不起啊表示磕碰了一下就给全碎了去网点换屏竟然要好大几百啊啊元表示无语啊而且售后
根本就照NOTE3的模板来做的，很轻，很塑料感，反应快，设置相对算简单，拍照效果还可以，抢购这东西是不可能的，喜欢的就买套装吧
性价比相当不错，如果直接买裸机就更好了
不错性价比较高！
屏幕够大～给妈妈买的～妈妈特喜欢～爸爸都吃醋了～过些日子再给爸爸买一个
照相功能太差，美颜简直垃圾。后盖太薄。玩游戏还行
京东送货挺快，初步感觉手机不错，正在使用中，就是扬声器质量不好，希望华为能改进，感觉套装版的东西没多大用，心里有点不舒服，后续还待观察
就相机不怎么样，其它都很好
用了一天多了没什么问题电池挺扛用的
第一次买华为的机子，感觉还是国货好。
预约抢购手机的活动很垃圾，几次都购买不到，还出的很垃圾的验证码，你m，你们出的有些验证码你们的gou眼能看明白吗，我们人的肉眼看不明白。只有通过高价购买这个玩意。如果当时不是给朋友说好就换品牌了，拽个毛线呀，恶心。
物流很快，第二天就收到了，机子很漂亮，还有原厂贴膜，支持国货。
很不错的手机，通红米手机配置差不多，价格一样，值得选择
我之前用的是屁妞显然落差感是有的5.5英寸对于女生来说真是太大了后盖太脆弱的感觉拍照也没有屁妞好特别是前摄像头数据线没有华为的标志摸起来也是廉价粗糙的感觉捆绑的东西不值
不错，手感不错。。运行速度也不错
很好，这就是我要买的手机。
屏幕真够大的！挺好！正在使用中！
手机不错，的确很好用！
手机性价比高，虽比官网裸机贵300元，但仍值得入手。
前天刚买的手机，今天来看送的内存卡就送16g的卡了。唉。京东商城。只是说手机还是不错的。速度挺快的，送货员还可以。
价格实惠，用券购买比易迅便宜。
用的很不错
样式还不错，性能要用一段时间在评价
雷摄LS-B手机百宝箱华为原装正品线控带麦耳塞式耳机白色（这二样东西我觉得我用不上，耳机我使用觉得不舒服，雷摄LS-B手机百宝箱，好像没有什么用）
支持华为国货精品，很喜欢。
性价比高，很喜欢这个产品。
用了一段时间才来评价，机子系统比较流畅，电池超给力，5"bull;5屏有点大，外观做功表现上可，比想象中好用，国庆产给力
我很满意，永远支持国产。还能做得更好。
非常好华为手机都买了好几个了水电费干活
帮朋友买的手机外观挺不错的配置也好
为什么要捆绑营销？抢购难到不是京东统计客户需要程度的工具？好好的一个东西，为什么一定要捆绑营销？？？？？？？？？？？？你可以直接标明手机1300，赠送这些附件？？？这样不好点？？？抢购？？？？预购？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天想购抢个170号来绑定京号这个号，抢也购不到，让我等到半夜？？做为一个小小的金牌客户，的确已没爱了，什么都要抢才能有。远离京东关爱自己吧。现在在这里什么都要抢，确定选用阿里。无解释。现在感觉很恶心了。
速度快，屏幕大，手感还哈
不错，非常喜欢
东西好，物流快，给力。。
我很喜欢，每个方面都很好。
整体性能不错。
都一分，物流信息假的要死，不想说
手机是好手机，完全可以给4~5星，不幸的是京东硬加的配件给我造成了很坏的影响，所以只给1星。
华为近几年发展迅速，手机越做越成熟。好用
首先说明，对这款手机，这个价位还是基本满意的，那说说为什么是一分呢。因为有一个三星的主手机，然后想再买个便宜一点的备用机，选了这款，作为金牌会员，一点点的钱真还不是特别在乎，不满意的地方主要在：1、标准版抢购这可以理解，馄饨营销么，很多品牌都这样的，但京东商城的这个抢购就坑人了，那个难码没有一次看的清楚，全靠猜测，抢了20分钟，只输对了10次验证码，你可以让大家等待，排队，但你别用一团模糊的验证码来忽悠大家呀，大家智商也不低，你京东为了让大家抢不到，故意搞的那些验证码认不到。这个扣2分，2、真心觉得这款机子不错，买了个套装牍，1299元的价格也不是不能接受，但裸机加上配件，按京东的价格加起来才1178元，这个就过分了。你要卖1300元，不送配件都没有问题，但这种坑人法就没道理了。扣一分。3、对于本次的岐视营销扣一分。
手机不错，运行速度很快基本不卡
正品，手机不错，发货快，物流给力
不错！你值得拥有！
手机屏幕缝隙比较大，做工有待提高。快递本来是次日达，结果买完了发货后改成了隔日达，买的套餐连个箱子也不给，就拿个袋子给装着，袋子都钩烂了，包装也都挤了。可能屏幕分辨率低的问题，1300万像素感觉还不如自己的800万，音质感觉超级烂，屏幕够大，很喜欢，但是操作不方便，手持不方便，不太习惯华为的系统，总体来说还行
千元手机性价比比较高细节上还是差点
verygood!很不错的一款机子！！
一直比较相信华为，做工绝对不输于小米
国产手机第一次购买，觉得超出我的想象。屏幕很好，很大，字体大，妈妈喜欢
屏幕大，电视耐用，华为手机支持！
买了这款手机试了之后柑橘很好，性价比也很高，总之各个方面很满意。
手机上网速度一般，前置摄像效果不错，赠品很渣。物流很快一天就到货了，服务态度也很不错
不用抢购，不错！捆绑销售有点郁闷
物品很好物超所值
款式好看，目前使用还不错，具体要后续使用才知道！
手机可以照相着点总的不错
说实话还可以，我帮我同学买一个。帮我爸买一个。。速度实在可以。就是京东带的套餐不爽。。手机真的还不错
强买的！唔知好不好用！帮朋友买的，送货人员比较靓仔！好像我。
我觉得手机没有官方介绍的大。
捆绑销售不开心。不过手机还是挺好看的。本来是一起的是手机百宝箱，买的时候成了电源袋不开心。
手机不错，支持国产，运行速度快，机型漂亮，照相也很好。
用了几天才评价的！性价比高！支持国产机！
使用还是非常流畅的，很好
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版。不错，感觉比某米好。
用了一段时间，还不错帮朋友定的
速度反应杠杠的，比我的大神反应快，
很不错的手机，大，实惠，发货速度超级快，快递小哥很好的代表了京东的服务品质，很不错
使用还是非常流畅的，下载了三十多个软件还是没多大问题，性价比高
用联通卡的话，上网速度就不好了。头痛。。。。。。。。
运行速度快，功能强大，外观也可以
买到啦，不错，送的东西能不能再高端点。（如透视皮套）什么时候京东降点价格再续台......
屏幕比较大用起的手感还可以
哈哈哈很好
屏幕很大，看电影很方便，质量挺轻的，触感灵敏度高，外观漂亮，性价比高！！！1
刚入手，感觉像是上面有一层膜，在怀疑是不是二手货。。。。。。。
给朋友买的说不错满意
华为的手机就是好，尤其是荣耀
东西很好，非常不错的。
手机整体就那B样吧，像素没有吹牛B的那么多，有点垃圾
反应灵敏，系统简单好用，大气，
买的套餐，太不划算，不过手机不错
物超所值!
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
好东东北，真品
用了几天！！！只能说垃圾！！！后盖好薄！！插耳机接触不好！动一下就没了音乐也暂停！！！！
很好，性价比高
性价比高，很好，国货强
手机不错，性价比一流京东捆绑销售，买西瓜绑地瓜。。。
使用了几天，总体感觉挺好，支持华为
5.5的大屏看起电视剧太好了。
不错的手机，很好，支持国货
给孩子买的，很喜欢！真心赞一个！更多优点进一步进一步发现中！
总体来说很满意了，外观比红米好看多了(买的是白色的)。待机时间很长，电池耐用。除了系统外没一样输给红米的.
外观漂亮，反应快，用着真的不错。京东的物流也超快，下单23小时拿到新机。要是将赠品手机壳更换为皮套或两者任选一就更完美了！
依旧非常棒，已经买了三台了，性价比高
不错不错还可以接受
很不错的手机，值，国产机就是人性化。
手机不错，屏幕大，反应快，照相也挺好
手机很好很漂亮系统流畅照相给力电池也可以支持华为
很好用国产手机质量也过关了支持国货
不错，用起来很顺手，支持国产。
可以，各项功能都不错，系统流畅。
老婆很喜欢，主要用来看电影的
拍照神器挺好的，屏幕大。
手机还不错等了一夜就到了，很漂亮
手机刚刚使用，还不知道怎样。但是那一推赠品就相当无语，赠得相当没有水平啊...
帮朋友买的反应说不出
速度快屏幕大挺好用的
不错的手机，挺赞的，顶一个！！！
送人的，很不错性价比高超爱的手机!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!支持国货！
不错不错很不错很好用
手机目前使用下来感觉挺好。
很好非常不错哦
东西不错。就是扩音是个渣渣啊。。
还行吧，后盖不错，八核实际上并不怎么样，还不如优化更好的四核
里面要是没自带软件就好了，有些软件不需要哪种，但是删不掉啊
不用多说了，绝对是性价比之王
很好得手机，华为的产品值得信赖。
帮同事买的，反应很好
送货员送货很快，服务很好。第一次用华为的手机，感觉起来不是很习惯。
用了一天感觉还可以
包装很好，发票保修卡都很齐全
华为手机中国人自已品牌！老白姓手机！我很看好！我一家人都用华为手机！华为努力打倒三星
很好，很满意，我们同事都在用
手感不错,还送了贴膜,贴合度很好,大小合适,颜色不错
手机很好用，支持华为
手机是不错，就搭了一堆东西才能买。
手机不错信号很好原来的手机8825的在办公室信号1-2格这个4-5格就是捆绑销售那些东西我内存电源我都有了。剩下3样都是垃圾东西。尤其是那个盒子直接扔垃圾桶，不如直接加150元不给东西都比这个捆绑销售好
性价比比较高，用起来好还吧
还不错，配置还可以，就是附加的打包产品一般
电话用了两天还不错，就是外放音质一般，也就这样了
用了几天来评价的，非常好，支持国产
东西不错，下次继续买
刚到的手机。照相，速度都不错，就是手机大了点
很满意！！！！！！！！！！！！！！
还行吧，安兔兔跑分23500多，价格也不算贵。
本来想买红米note，觉得比官网贵，还没赠品，果断选华为了，希望对得起我的选择。
千元内的手机，不错了！
华为质量一直都是很好的，支持国产！性价比高！
华为畅玩国产货不输苹果和三星性价比特高赞你
还不错华为手机越来越受欢迎了
套装版，还可以就是贵了点
不错，不错。。。不错，不错。。。不错，不错。。。
运行速度很快，清晰度很高，支持国货。
这个机器怎么说呢。个别软件不太兼容，别人打进来电话有时候显示是无法接通，明明有信号，通话时有时候拨出去是短的，一天得犯个2，3次，照相必须是固定住，照出来的相片才够狠，分辨率很好，待机时间很满意，总体来说性价比很高，对于要求操作流畅的人不建议，偶尔会出现卡顿，安兔兔跑分2W3以上，在网上买的休眠套，瞬间感觉有档次了，潘靠梢匀胧~
手机做工不是很细致，贴合的一边有缝一边没缝，不过影响不大。手机玩小游戏就会发热，音质也是一般。日常使用还是不错的。
功能实用，没有乱七八糟的应用，给个赞！这款手机最适合的词就是性价比高!
华为原装正品线控带麦耳塞式耳机白色
用着不错，如果能抢到，再买一部！
五月前后购进了二台华为出品的3G手机，总的讲是不错的，屏幕大，字体清楚，反应快，电池用上一天是没有问题的。对有些软件的自动升级后不能自动安装，不知如何，没有附一本操作手册如购了一台照相机都有一本操作手册。另外耳机与手机的插孔不很配，有时插入无声音，声音也小而且不能自己来调节。但电话通话声音清楚。
手机还可以。就是买的是套餐的。被京东坑了
不错！不错！不错！不错！不错！
音质相当渣，外放功能就不多说了。屏幕更惨了，黄黄的，看着就觉得很恶心。赠品更加不说了。这都是炒作的力量，虽然手机的确便宜，但是大家见仁见智，谁都不希望买一堆垃圾回家对不对。
东西很好啊！！！！！！！！！！！！！！！！
手机还可以，只是边边的缝隙太大了，感觉华为没有以前的做工好了...
非常不错的手机，有机会再买！
抢不到只好买套装了。
这款手机最主要的就是性价比高,待机时间三天左右.很不错
很好，效果不错，性价比高便宜
帮朋友买的，朋友说还可以
不错，东西一样不少，还没有试过机，以后看好用不。外观可以，
这款机器性价比还是蛮高的，这是我用了10余天后的感受。只是有一点不太满意，就是赠品有点太水了，不值300大元啊！
手机很不错，这个价格绝对没什么要说的了
无法用言语形容，比三星快多了
想买998的，买不到，只能买1299的了，华为不错。。。。。。
八核，性价比不错！！！
这个手机还可以啊，价格便宜，还送一大堆东西，很好很强大，京东买东西就是快
整体还可以，手机QQ聊天界面手指划动屏幕，后摄像头偶尔会自动打开
性价比很高~十分信赖华为产品~两边的确有一点缝~但是没有像网友说的那么夸张吧~
拿到就用了一晚上，电池够用，显示效果很好，整体性能够强。铃声最大音量了还是觉得有点点小，闹钟早上叫不醒我，个人觉得需要改进下。继续试用，有啥子以后说。
送的东西，手机是帮别人买的，貌似还不错
裸机抢不到，加300块买了套餐版的，送的垃圾壳没什么用，到手三天，手机30厘米跌落，屏幕上有两处明显裂痕，这冰做的屏幕真让人蛋疼啊，其他方面还凑合吧，跟之前抢到的3C用着差不多。
总体感觉不错，其他没什么要说的了。
性价比很高，也很省电，够大气
非常不错之前都是京东买衣服，头一次买电子产品，不错不错非常满意，两天就收到了，京东就是快机子使用中，好，下次还是京东
用起来非常好，很不错~！
哪里比三星苹果差了？支持国产。三星，lg还比不上他们的第三商泛泰。
非常不错，值得购买。。。
这个价位的手机，还有这么多礼品，很满意
S-B手机百宝箱S-B手机百宝箱
很不错，挺好的。主要还是网上方便。
综合性能不错，价格合理。
帮朋友买的，暂时未发现问题。只是捆绑销售有点不爽。
手机不错，后板塑料感稍强
！！！！！！
手机是不错的就是抢不到所以买了套餐不过感觉套餐不值300幸亏用了40的优惠券
耍天天酷跑已经死机两次，分辨率不是很高，手感较轻。外观还行，运行较流畅。物流不给力！总体4颗星。
用过3X，再买这款，感觉功能和性能差另没那么大。
支持国产....................
刚收到货，但还缺少一样赠品，后续会发出货，这样购买出货方式感觉有点是在骗消费者。
抢了很久的裸机也没抢到，无奈之下买了这个套装。手机还可以
手机确实不错，就是套餐购买有点不值
非常好的手机只是屏幕反应有点慢啊亲！
手机超好用，很喜欢
这款是需要在华为商城抢购的手机，现在我只需要花多一点钱，买个套餐就可以有了，真划算。而且这款手机功能强大，屏幕大，我妈非常喜欢。
东西不错，非常喜欢。没有备用电池
额，买的套餐，很多东西，而且这个套餐还经常改，不过应该是越改价值越高的样子。快递用了3天才到，已经相当慢了。
支持国货，非常不错，赠品还可以
手C很o力手C很o力
发货特快，下单付款后23小时就收到了
没有描述的好。塑料感太强了。做工不细致。缝太大了。不建议大家买。。
很好，很好，很好，很好
手机屏幕很大，很喜欢，希望老婆会喜欢
WL不好用，，，，，，，，，，，，，，，
用了几天，感觉还不错！电池还行，性价比不错！值得一用！
很好支持国货！！！！！！！！！！
说实话手机不错很流畅感觉国产机跟以前不一样了，做工好多了，照相一般吧，生活够用了。华为的系统也比较人性化有些需要root的功能手机本身就能搞定不用在root。为什么给差评就是因为京东玩绑定上销售
太好了不到一天就到了！特帅气！
昨天下午到的货，试用了半天，装了许多软件，感觉还是很好的，支持华为。。。。。。
反应快，但外放不好，有点劈喇叭
用了几天才来评价，通话质量好，反应挺快
很好很好很好
捆绑销售，
电池还行，不知道用一段时间后怎么样
几好啊，便靓正，性价比还可以
物美价廉，值得购买，下次还来
不错呀，麻烦填写10-500个字呦
机子很给力，操作很流畅
如果没有捆绑销售就更好了。给爸妈买的。
不错，很喜欢，第二天就到货了
很不错的一款手机，整体有点大，感觉5寸要好的，其它各方面都很过的去，价格比较便易。
非常不错的一款手机，支持国产
万恶的套装啊，好大一个坑啊，多300块，根本不值这个价。
本地出嫁从夫封口费晋察冀
第二次买了,华为因为有你而骄傲
国货，不错，支持。华为，还要买的。
手机需要解锁以后WIFI下载速度才快
真心不错啊，反应速度很快，外观很美观，高大上之感，国货当自强！
手机是抢购很久也没抢到，关注很久了。货到后，屏上面有划痕，和客服联系，答复很快的。售后服务很好，物流收件速度快。客服跟进很快的。满意的一次购物
老婆很喜欢这个手机，买回去爱不释手
不错很漂亮
就这样的价格这样的配置来说，性价比相当高，不过还是一分钱一分货，跟我自己的荣耀3X还是有不同的，首先就是外面的做工，包括后盖。
手机还是不错的，就是捆绑销售有点坑，还有手机就是有点大
第二次在京东买手机了，手机速度超快，玩游戏机身也不热，送的赠品也很实用，就是电池不耐用，总体感觉还不错
物流给力，物美价廉
手机不错，屏幕大，照相很清楚，玩自拍很好，这个价格，性价比高，运行速度还不错，值得拥有
机器很不错！就是套装版东西多！！
这款手机是我一直想得到的手机,抢了好几次没有抢到,只能买套装了,用了一张东券还是挺值的.心爱的东西到手了,与想象的一样给力,唯一不足的地方就是扬声器音质稍差,其他都很完美,样子美观大气,系统流畅相机清晰,都很完美.谢谢京东.
这个可以，别人有的问题我没有发现。缝隙也很小！流畅性价比高
很垃圾，五天死机两次，屏幕缝隙太大，能容下小刀，做工很差
帮朋友买的，他很满意！！！！！！！！！！！！！
性价比超高的手机，华为品质！
机器很不错！！！华为做工非常好！一直很信赖！！！！！
不错，就是套装版东西多！！
总体还是不错！感觉像素不是那么理想！不过还好！
华为荣耀畅玩版（白色）真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版不错挺好
手机用的还行吧,手感不错
自从p6开始就喜欢华为了，不玩游戏，很足够了
期待已久的手机，套装也很全面啊！！！非常好
这个价位的这款手机还是不错的，简单试了试，不错，就是后盖太薄了，最好不要反复拆开。
手机真不错，就是要搭配套装买比较讨厌
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
目前手机还不错，只是送的百宝箱里的不知是干吗用的，应该放张说明书
8号下的单，26号中午还没见东西，无奈之下联系客服发火，晚上货才到手。这物流让人情何以堪，难道拿环保小毛驴驮运！
本来下单时赠品是有一个雷摄LS-B手机百宝箱的，结果发货变成了奇克摩克磨砂透感手机壳+贴膜套装适用于华为荣耀3X畅玩版白色"times;2，感觉不太好。手机后盖太多搭扣，其它待观察。
手机性能很好，信号很好，运行速度快，是一款性价比很高的手机，不足之处是屏幕颜色显示效果略差，整体的塑料质感很强。
手机很好，配件可以自由配更好。
手机整体非常好，只是买着套装的，带了一些用不上的东东，有点不爽。
比想象中好，不错，用了半个月，没什么问题
手机充电时不能玩，这一点特别不好，连手机开屏幕锁都要划很多次，这个有待改进
这么火，不用多说，就是后盖薄。每次都担心，碎了
不错，挺好的，挺值得，我觉得手机很流畅，配置很高
帮亲戚买的，她很喜欢，5.5寸的屏真心漂亮，8核CPU虽不是高通骁龙，但对于她这种一般上上网、玩玩斗地主一族来说足够了，系统几乎没有多余的软件，2G的运行内存，系统运行起来很流畅，待机内存占用率不到40%，作为千元手机来说性价比蛮高的，唯一不悦的是华为这款手机抢购像是幌子，说好抢购的时点到了后一直显示"ldquo;抢购中"rdquo;且是灰色的，根本就抢购不了，作为京东的粉丝和华为的用户，真心鄙视这种欺骗消费者的行为！
京东物流太快了，不到一天就收到了，手机不错我比较满意，支持华为，支持京东
很好！！！！！！！！！！！！！！！
外观不错，手感也很好，系统很流畅，就是看电视有时候有卡顿现象
啊啊啊把啊
京东发货比较快，服务态度比较好。
八核速度就是快就是拍照1300万像素好像虚的
手机是很好、反应快、就是不喜欢京东加东西卖。只要是便宜的到没货
东西很好，性价比不错，，，
给妈妈买的，感觉不错，屏幕很大，她很喜欢~
总体不错，性价比很高，就是不支持联通3G，遗憾!
东东不错快递飞快
支持国产支持荣耀
很好很强大，我特别喜欢。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错、
算是一款性价比比较高的手机
华为是大品牌，信得过的产品，荣耀系列性价比超高，真8核，大屏，很爽的，已经开始用了，贴膜也贴好了，真是不错
不错第一次网购手机玩得挺上手的
手机很好！老婆很喜欢！
给朋友买的代评
用了2天用下来还不错！价格便宜随便用用！
手机还行，屏幕够大，标配988要预约抢购，套装1299可直接购买，kengdie的是捆绑销售。
用了一段时间才来评价，真心觉得物美价廉，物超所值，快递也非常给力
支持国产，振兴中华，宝贝还是不错的，就是预装软件多了点
手机很好，价钱也很公道，屏幕大，超爽，就是后盖太软，都不敢用力打开
还不错，挺好用的
抢购不到，只能购套专版。就手机来讲性价比较高，华为手机值得购买O("cap;_"cap;)O~
性价比非常高！2G内存的所有我玩过的手机为什么运行同样的软件就是比1G运存的占用要高很多。不理解
活动买的，价格很实惠！性能很强大！
手机还可以查了是正品，就是没有发票，是忘记了还是没有呢？
好用，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
今天刚收到，手机外观漂亮，手感较轻。运行流畅，听歌音质较差，像素一般。总得来说物有所值，国产手机也已经技术也很成熟了，主要也不贵。送的东西很多，很丰富。推荐购买！
确实反映速度快，是个不错的手机，就是颜色只有白色，有失商务！
赠品帮朋友买的不知道好不好用
手机不错就是套餐套的人很无奈两天到货一直信赖京东希望这样的活动尽量避免
没有想象中的那么好了！
手机还可以，好好的手机捆绑一些东西来卖，真心鄙视京东这种卖发
很好,值得购买,国内第一品牌,质量第一.
好。。。。。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
我感觉很值，很好用，顶
东西很好
觉的套餐不太好，想要皮套的。手机没有想的那么好，虽然运行内存比较大，有时候还有部分软件会有闪退之类的情况。相机总的来说很好了。这个价钱买到这样的手机和划算！
价格便宜，手机还可以
很好，用着很舒服用了几天了，没有死机，滑屏流畅上网不卡支持国产机，国货当自强。
快递非常给力。很好很强大。
华为自带应用太多，不能删，但是还好用，华为手机管家和360，腾讯，安卓大师的结合体，还算好用，屏幕没觉得颗粒，挺好，通话音量小
可以可以可以可以！！！！
手机用着真不错，但是严重鄙视这种销售策略，标配就没见过有货过，套装里的东西单买加一块都比套装便宜，鄙视鄙视！！
本来挺好的手机非得套餐，南那么多没用的也必须买了。感觉亏得慌
真心好手机啊。确实不错的说
东西不错，喜欢
性价比不错还不错我朋友也买了
很不错就是有点小贵像素很给力屏幕够大无质量问题支持国产
快递很给力东西也不错机子很给力准备再来一台
第一天玩感觉还行
很好老妈用足够
最近一直购买这个品牌，价格实惠才是王道！支持国货！
手机很漂亮，显示效果和照相机比想象中的好。运行了两天，反应挺快的，手机也够大，值了
很好很好很好很好很好
帮朋友买的，他说不错，目前一切都好。
很好，很强大，自带软件ROOT后，非常超值！
真的不错，性价比高，速度快，拍照也可以，值，有黑色的就更好了
不错哦，用用就知道了！
跟朋友买的，先用后说！！！
价格在这放着可以了
还好还好好
手机很满意，后壳皮革纹理很漂亮！可能是工艺的问题，盖后壳时，先压进右边从上到下的卡槽，再压左边或上下方的卡槽。反向操作的话，就会出现买家点评的问题，看上去右边有条缝隙。其实是可以避免的！支持荣耀，但不支持打包销售！
试用了一天，感觉还行，主要是自带的软件不错，用起来很方便，WIFI速度也很快，不错。就是通话时对方声音有点小，不知道是设置的原因还是系统原因。总体来说还行，对得起这个价格吧
京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢京东处理的速度太慢太慢
帮朋友买的说挺好的她喜欢就行
手机还不错，就是绑定的套餐有点烦人
很好...反应很快...就是系统还不支持root...有些软件删不了...
通话质量好，支持国产机。
千元机做成这样也算可以了。
多花了３００元，送的一些东西，看了下最多值１５０，９80的没有货，只能这样了，坑人的京东呀。
八核是不一样，速度快
比较好用，就它娘的非要搞套装，不地道
第一次在京东买东西，物流跟踪很详细，速度也快，手机是正品，赠品也多，让人放心！
今天刚到的货，捆绑销售，不满意，其他还好
东西很好，就是鸡肋太多！套餐少点，蓝牙耳机换线程耳机更好会！！！
屏幕不错，1300w摄像头感觉一般，反应很快
屏幕很好，电池很耐用，反应很快。
目前感觉还不错待观察
这是第2台畅玩版了，比上个月买的3c好，屏大，8核心+2G内存速度快。不错。
很好帮朋友买的，就是套装有点小贵
好好好哈好好哦啊哈哈好哈哈哈后好好
外观很好看，电池很耐用，一千元的机算是不错了
噶怒绝还行啊不，。。。。、
给朋友买的，他说很好用。
不错，手机很好支持国产。给老婆买的还没有使用呢呵呵！外观漂亮顶起
还不错。。手机我挺喜欢的
用的挺流畅的，性价比很高
这手机还是蛮好的.不知道那个百宝箱怎么用的
发货快大气上档次比我3c发货快的多
手机挺不错的，像素，分辨率，手机硬件都挺主流的，喜欢！！！！！！
华为的东西现在真心做的不错。
宝贝不错，非常喜欢，还会再来！
不错，速度挺快的，屏幕也很大啊
屏幕感觉有点太大了其他的都很棒
国产手机里性价比最高！电池耐用，系统流畅！外观时尚漂亮，精湛的做工！那些乱评价的不知道是什么目的？不能和几千块的手机比哈
买回来之后试用了一下，感觉不错，性价比很高，值得购买，
华为手机，速度一直不错啦，就是不知道质量行不行，之前两款都不内用
关注很久了，终于到手
手机听满意的，屏幕够大，相机也很不错
目前看来也就这个优点，用了之后会再来评价的
998没抢到手，1299搞到了，算了，贵了100多一点
一直买的华为手机，家里人人手一部，质量过硬，不亚于三星机。
手机比较满意不过这个价位肯定有些缺陷，近距离拍照难以聚焦外放声音基本没发听
非常不错的手机，价格公道，性能超强，没有什么理由不买
手机不错的，就是套装太坑
手机很好好几个朋友打算要买了
给朋友买的，感觉还不错
不知道这里有没有华为的售后，你们难道真不知道这手机右下角屏幕和边框有缝隙吗？我先用的华为G330D真好，刷机100两百次都没事。这次发现其实华为还是中国式公司，不会视质量为生命。这样的华为不会是百年老店，不会是我心中的伟大。再说京东，你要死啊！1000元的东西绑300的卖，京东现在就是作死的节奏。
手机外放音质不好。还有电商们打价格战，捆绑销售，对不起消费者。
a的|西有些是可以的，
第一次用华为感觉挺不错，以前还是听朋友说的。现在支持国产！！！华为挺你
手机很好，价有所值，值得去买！
还可以我等着用用看等着追平
还可以
东西还不错就是22下单今天才到东京的个鬼速度，捆绑销售太坑，手机开机太慢~系统软件太多，不过音量还是蛮大的，性价比还行
用了几天才来评价总体来说还行，反应略卡，电池没有想象的耐用，手机QQ聊天的话3-5分钟少1%电,今天通话莫名其妙的断了几次，相机有些失真，感觉还没朋友诺基亚800W像素的清楚，最后就是套餐的手机壳真垃圾，根本就扣不严，手机放进去总是晃动，不紧凑，包装上就用个所料袋子把这些东西包起来用胶条封上的，请问敢不敢用个纸盒子？
物流很快，25号下单26号中午就拿到，手机才使用感觉还好，待进一步验证
很好，值得购买，性价比高，屏幕大
捆绑销售不开心！捆绑销售不开心！
机子刚拿回来就使用了，非常好。支持国货
灰常灰常灰常的好！！
非常好，以后买的话还会选则这个
马马虎虎吧，和手机到是蛮搭的！！
机子不怎样，不知是不是个别是这样，连拍照都会发热，而且完全没有感觉到8核的速度...
给儿子买的,烦得很,非要套装才有货,才买了吧,一样的价格,现在又多了很多东本,叫我情何以堪!差评
其他还不错，但是这手机的音质有够差的，不管是外置还是耳机都有够差的
这个价比价值，支持国产手机
给朋友订的，她很满意，我自己也在用，真的不错呢
第一次在京东买东西，从21号下的单，说最迟27号前到，今天都26号下午18点了，我连毛都看不到
不错不错，好用好用不错不错，好用好用不错不错，好用好用
华为的产品质量真的不错
买的套餐，物流就是快，用着不错。
物美价廉
手机很好用，目前没有什么缺点
速度快，对于不追求品牌的人来说。性价比相当的高。照相清晰，玩游戏非常快。爽啊~
套装一起买的，很合算.....
"quot;......................
不错，好东东。不错，好东东。
抢了2次没抢上买的套装，手机不错。照相挺好的。双卡双待，两个卡可以同时待机，一联通一移动也可以，卡槽是一个大卡槽，一个小卡槽。充电速度快。暂时就这些，还在用。
手机很好用,就是屏幕太大了,把持不住啊.单手无法操作,数次因为把持不住掉在地上.对套件吐槽一下,非要搞个蓝牙耳机,300门啊,8G的sd卡.现在16G的还有移动电源,双手机壳.卧槽套装.
功能强大，物超所值
帮同事买的，还不知道怎么样。
荣耀畅玩版性价比还不错
帮朋友买的，只不过套餐贵了点，
手机还是不错的，够大，挺好看的
非常好支持国产机买吧不后悔
还可以不发热，照相比红米的要好一点(色彩上面)，手机比较轻，就是捆绑销售让人不爽
机子很漂亮，速度也很好，就是赠品除了8g的存储卡都无用，讨厌抢购！相机对焦很慢，前置摄像头竖着拍出来有些失真，电池充满电用个五六天没问题，希望能坚持的久一点。铃声偏小，经常听不到闹铃声。调到最大也不是很响。大家反映的有缝隙的问题，我的机子没有。庆幸。总体来说，还是不错的，支持国货。希望细节能更完美。
用的还挺好的，京东给力，要是价格再便宜点就好了。
超级好好好好。配送员服务真好
买了套装版，有点吃亏，不过手机很给力
帮老娘买的手机~她很满意~因为人在外地~机器发到老娘公司去了~实物图就不上了.华为的机器在国产品牌中确实做的很不错.个人感觉比小米好多了~~
外观漂亮，支持国产机。
手机很好，上网速度快。
支持华为，支持国货牛机
畅玩版性价比很高，给老婆买的，和我的Note2没什么区别
东西总体感觉还可以，但就是耳机插进去，总接触不良，总有，波，波，波的声音。不知是大家都这样，还只是个别现象
大赞京东，希望京东能再接再厉！
帮朋友订的，他说还行。
支持国产，不错实惠，物美价廉
比定点抢的稍贵一点，不过买的轻松。
手机还是不错的，就是套餐销售有点烦人
要是不买其他的就得不到你诶
手机比想像中还要好.反应也很快
手机是不错的，就是套装绑定销售太恶心了点。
挺好的。？好好好好好好好好好好好好好好
没有想像的大,也没有图片有质感.四周一圈好像不是金属材质,所以显的有些廉价.屏很好,反应够快.真的很轻,比想像的轻很多,只有126K,后盖是塑料仿皮的,漂亮.跑分轻松战胜九成机友,这价格,算很给力.电池三千MA,续航轻使用两天没问题.摄像头前13后5,超清,货真价实,厚道.缺点:做工有提高空间,接缝地方还是国产水平,做不到一眼爱上.充电器还是1A,希望能提高为2A,充电速度会快很多.
用着不错，这价格实惠，配置强大
支持国产，不错，非常满意。
不错，挺好用的
手机运行快价钱便宜屏幕大值得购买
很喜欢华为，也比较信任京东，我是货到付款的，发货速度很快，赠品很不错，比实体店便宜很多。同事们都觉得不错，很划算，1299元送了很多东西。还会再来的、
信号稳定功能齐全字体大屏幕大
送个小弟的非常好送个小弟的非常好
8核、大屏幕、拍照神器、性价比超高啊！部门同事都在用，很赞！
就是电池不耐用挂着微信QQ也没怎么聊的差不多一天半就用完了其他都很好
帮朋友买的质量不错！物超所值！
性价比还行
还可以吧，一分价钱一分货。
帮同事买的，同事很满意，同事很喜欢
VMALL抢不到，某讯同价无赠品。JD赠品正合本人需求。相比其他手机制造企业，华为算是航母级别。价格也便宜，买来玩而已。送货比VMALL快。可以用券和豆抵消部分价格，支持货到付款，JD做的很实在。
很的产品，国产产品也不错的，速度够快的
很好，支持国产。要是支持4G就更好了。
后盖太薄了，软件有些多
屏幕大，颜色漂亮，就是感觉电池不很耐用。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用着还可以！
为什么只能买套装？变相涨价啊
非常好的东西很好很值得买！！！！！！！！！！！
华为是国产机中算很好了但是京东搞了个套餐有点贵了官网抢不到又急要所以就买了吧物流挺快的
一直都比较信赖京东
正在体验中有待考验
屏幕：好运存：可以电池：10小时照相：无视外放：渣内放：立体感强，层次很分明，就是声音太小反应：超快发热：一点点，可接受整体外观：还可以ui：很人性化
手机不错，就是后壳太薄了，一天用下来通话质量不错，电池也比较耐用。
没说的，屏幕大，清晰，洋气，好看，声音合适，并不小，系统好用，照相日常用够了，你又不是买的单反，wifi效果很好，背壳合缝严密，送的东西非常实用，太赞了，运行速度快，嘿嘿，一次买了三台，超值。支持华为。
老婆说不错，继续支持
还没到手,真心觉得送货太慢,早上七点多就到站点,可到一点多都没送到,站点和送货点相距西三公里而己
体积有点大，mtk跟高通和英伟达还是很有差距的，不是很流畅，音质不是很好，
5.5的屏有点大了，图片看着可以，拿在手里有点大了
使用2周才来评价：后置相机有点失望，表现一般般；电池装手机里卡的不紧，一晃就掉，但续航还算可以，正常玩2天没问题；玩游戏时发烫，玩激流摩托20分钟竟然能达到48度；后盖单薄了点；手机性能跑分32650；其它的都还算好吧，仍在摸索中。套装版比较垃圾，一堆没用的东西，尤其是那个破手机壳根本就不能用。总的来说还算凑合吧，毕竟价位在那摆着，早知道不如多花400买3X了。
手机做工精细，手感不错，后盖仿皮质有点欠缺，充电器充电头在充电时发烫！～～希望华为解决，还有大家，首次开机不要插卡和开wifi，否则会提示系统升级，升级后不能root～～关闭提示自动升级系统后再插卡开wifi～需注意首次开机慢，请耐心等待
刚拿到，还在试用，捆绑的东西好多用不到
像素虽然是1300万，还不如小米1s效果好，整体来说和小米1性能差不多
价格实惠，快递给力。
这个是最满意的了，想买的就是3X，一天用下来通话质量不错，电池也比较耐用。
手机不错，就是后壳太薄了。一份钱一分货，这个价格买这个配置的手机，有些瑕疵也是可以理解的
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的呢，应该可以吧
手机很好。第二台了。喜欢啊。性价比超高的。做工比酷派的强太多了。
手机还可以～～三百多买的配件真垃圾～
功能不错，和noto3一样大，但比它轻，双卡双待都试用移动联通。挺好
非常不错，支持国产，正在探索中
手机不错！可惜捆绑的东西真心不值三百。
手机感觉很好手感也不错对得起这个价钱
质量还是可以的，支持
很好的一款手机，支持华为！
支持国货已经买第三部华为了，机子不错外观大气，清晰流畅，下载飞快，电池耐用.简装版抢不到，只好买套装，多花300元买了一堆无用的东西，不爽！送货速度快，态度好，赞！！！
挺好的，可惜主频太低，相机成像一般，没有显示出高像素的优点，估计是匹配的软件还有待提高。待机可以，屏幕也很不错。
屏幕很大，也很脆弱，手机质量很好。
屏大，玩起来很好
超赞，不知道为什么开机有点慢
还挺好的，没有想象中那么好
帮朋友买的他很喜欢很实用超赞
这个价钱这个配置，已经可以了，至于使用效果，用用再说
不错。用着还可以，希望质量好一点，上个手机用了不到一年就挂啦
拍照发黑，手机旁左右缝差别明显。退换货麻烦，包装都撕了，哎，坑啊，手机很轻没有电池的话。
用了一段时间，效果不错。支持国产，性价比高
套装，性价比不是很高，标准版抢不到，气愤。手机质量还是不错的，满意
质量不错，还可以，不错！！！
好用速度快，就是看电影清晰度差点，总的很好，打电话声音很好，电池耐用，支持华为，如果只卖裸机就更好了，想买什么配件再买什么
手机用着很不错哦比想象中要好很多。。。
华为手机，国产一流，支持华为！
手机看起来挺好，用着也感觉不错，信赖华为。
特地用了几天才来评价，很不错的哦！开几个运用，一般内存占有率在50%左右，反应速度快，电池连续操作可以用个一天半，唯一不好的就是照相效果实在是一般般，的确不敢恭维，希望改进哦！开机速度有点慢，需要耐心等待
支持国货，机子很好用
很好的手机，性价比很高呢。很有手感，白色很适合女生用哦！喜欢MM赶紧下手哦！
还可以吧，屏幕比想象中的大，上班放了口袋里很不方便，性能方面到还可以！
现在用着还可以，手机反应都比较快。
很ok，这个价格对得起
性价比高，自带软件太多，光浏览器多有三四个。玩游戏中有时会黑屏，其它的还在探索中
目前为止是我最喜欢的机型，不过就是抢不到。只有多出钱网购这种套装版本的了。
给老婆买的，还算满意，国产机这个级别的算可以的了。京东服务不错，如果抢到170卡就再买个诺基亚1020
速度快，用起来感觉还不错，
性价比高吧，而已运行起来还算稳定，目前无发现任何问题
为什么无法确认收货啊！
东东不错，很喜欢！！！！
充电较慢，照相不是很清晰
它喜欢花屏
配置高，价格便宜，整体看起来很漂亮，这个价格算是超值。只不过捆绑销售有点恶心。
屏幕大，赠品多，包装也好，喜欢！
给女友买的副机，买的时候看图片还不错，由于抢不到裸机，多花点钱就当买赠品了，谁知道这也太出乎我的意料了，机器不是一般的烂，剽轻！屏幕手感发涩，后壳就是内妈塑料壳子，还是超级薄那种，手机里的软件也是超级占内存！我真的懒得说了。。。。京东请的什么送货人员啊！到哈尔滨两天了，居然还没给我送到，打电话问了好几遍，最终我一气之下自己去取得。
用来3天感觉还不错，通话质量还可以，主要是移动3G
东西不错，就是后盖有点劣质，而且开机需要的时间过长，不过这个价格这个性能还是非常不错的。
买回来一直没有方电话卡试机但是看电影不错呵呵呵！通话之后再追加
没有说的那么好，价格在那放着呢，没啥挑的了，套装送的东西都用不了，不值
对于普通用户来说性价比高，不错
手机还可以，屏幕大，流畅
臀冶淼苜I的U不e
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
到手用了几天，各方面感觉还行，对的起这个价格，不错！
不错，快递很准时。手机还是对得起这个价格1299元，支持华为。只是后面看见送的是原厂耳机，后悔买早了，现在送的是蓝牙耳机，不是太实用。
手机还可以就是送的东西没有多的的用处
手机不错，看了很多人说屏幕有缝隙，买之前也担心，不过到手后，并没有发现很大的问题啊？也许是我运气好？还是别人太挑？毕意只是一个手机而已，本身又没有三防工能，不能要求像索尼那些三防机一样的工艺，手机整体不错，与介绍的相符，唯一不太满意的就是原价抢不到，要买套餐版，赠品并不是很实用！
套装机器。预约的买不到呀
Mm用的外型不e插上耳C的音量偏小雷摄LS-B手机百宝箱送]用浪M了耳C也多N的也用不到不^移与源好缺ㄧ整w不e
不错，使用感觉好，电池也可以，细缝问题是有，不过可以接受，和同价位的比还是不错的
为什么非要写10个字啊啊啊啊啊啊啊啊
外观很漂亮，前摄像头很清晰，标配版要是能放开购买就更好了。
反应快，但手感轻
很不错的手机，就是物流不太给力
速度快，而且女儿很喜欢，支持京东....
刚拿到手，玩了一下，正在充电激活电池，整体感觉还不错，只是自带程序太多了，系统最好纯净些。
没发现什么屏幕上的缝，反应不错，照相光线好的时候不错，差的时候就一般了，值得购买，不用套餐买更好。
还不错,目前没有发现什么不良的。。
C子昨天刚到,是我很喜欢的款式,高端大,裸C真心是抢不到,只好I的套b,如果不用捆那么多|西,更好.....希望|量也如外型一痈叨舜....用后再^m追u.
总体来说还不错。值这个钱
华为国产中质量比较靠谱的真心不错。
电池一天就消耗光了，有点失望，不过照相功能还不错！买的套装版！充电宝还可以！
不来想给5分，送货中间隔了两天，这也可以接受，但是货物是让别人配货车给我带过来的{我晕}。。而且自己提货......离我们家5里多地我到了说刷卡告诉我不是京东送货员没pos机{我了个擦哦}让我自己去银行取钱无奈又跑回去.....希望京东好好管理自己的送货员，不要把我的货给转卖给别人。
手机看起来不错，屏幕够大，好不好用还不知道，待定。
真八核，畅玩版。终于出手抢到了。。。
手机音质不怎么样，其它的功能非常棒。
官网抢不到，就加点钱，这里买吧-。-
用着还不错，手机分辨率也可以，功能都很好
解锁触屏反应比较迟钝。有时候要按两三次。
屏幕够大，性价比还可以，就是有时会无故死机！
感觉还行，具体的还需要日后的使用中来慢慢体会了。
性价比非常高的一款手机，很满意
价格便宜，送的东西比较多。
1.4G的低频cpu，塑料壳。价格便宜的原因
手机还行，帮同事买的，还算满意爸
可耻的捆绑销售。手机倒是很不错，不过待机没有网上说的那么好。
没有说的好东西！！！！！！！！！！
送货很快！帮邻居买的。机子挺薄的。各方面都满意，就是按键不习惯，需要适应几天。还有功能和一般安卓有很小区别，几乎98.9%都一样。华为内置软件提供在线升级刷机。没有过多的三方软件，不需要的可删除。玩游戏会背面华为标志那里会有点热。应该是正常。比较满意，第一次360跑分27000多，按了几个软件后跑分没上25000。看看晒贴吧！做工可以，后盖安装要有技巧，要不不好装上。
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
还不错的手机，价格就是捆绑卖不好，因为九百多的一买不到。屏幕够大，运行还算流畅啊。
帮同事买的，她说还没有用习惯
总是抢不到裸机，无奈只好购买套装的，鄙视XXXXXX的这种销售方式，强行赠送卖了钱的赠品，手机正在使用中，以后评论，最好不要像我前一个在京东买的手机，还未使用到一年，电池就莫名其妙的出了问题，充好电后，把它放在那里什么都不使用，只是待机，电池用不到一天，看似有20%多的电量，但却会突然关机无法启动，只有插上电源充一会儿电才又会开机，而电池又是无法拆的？？？？？这种情况出现了好几次了，还未找京东讨说法。
支持国产，华为现在做的越来越好了！！真的
还行，就是外套有点松，感觉不太合适
中午收的货用了半天感觉不错！只可惜要用多三百大元\买一大堆没什么用的东西才有货。
手机不错、捆绑销售的配件垃圾
挺好的，就是相机差了点
给老爹用，还可以吧。。
还行还行还行还行还行还行还行还行
手机还可以一般好
手机很好，就是买了套装版的，性价比就不高了，还是买裸机超值哦，没时间等了就买了这个
手机挺便宜的，第一次用华为，暂时没有什么问题
感觉还可以，屏幕大好玩游戏
屏幕够大，只可惜没有标配黑色版的了
买给老人的，运行流畅，外观也还不错。老人喜欢。
不错，等几天再追加评价
总的来说比红米Note好看且更加轻薄，性价比略低于红米Note增强版，操作系统没有MIUI好。总的来说对得起这个价格。
不错，多出三百块有点不值
手机很好，用了几天才来评价的，使用流畅，拍照也不错
速度快，电量足，信号还行，比3X差点。总体还是性价比不错的。
今天刚拿到手，第一感觉很不错。正在体验中！送货速度很快，昨天下的单今天下午就拿到手了，很给力！
第二台了，华为真的很不错，支持国产
不粗，比我买的中兴好多了，就是买的套装版，感觉不划算
手机很不错，强力推荐
不错不错不错不错不错不错
手机不错，帮朋友买的，他很喜欢
一般般这个价格可以了
比我想象的好赞，京东各方面服务都还行
手机很好，国产里我就认华为。还是那句话。送的东西强差人意。不值
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机感觉还可以，就是快递好慢
八核比四核还卡，玩没半小时电池就发热！！！汗
超爽............
希望安卓系统的手机不是一年后就运行速度很慢，加油吧！
手机原包未拆包，但电池是坏的，不能开机，用朋友的电池可以开机，充电也充不入！！联系京东客服说可以申请换，但提交申请后又说不能通过，要我自己寄厂换！！京东，我想问一下，是不是钱到手了你就什么都不管了，你们是这样做生意的吗？？？
真心的感觉挺不错的，值得全中国人的购买，一点不比三星的差
给朋友买的，朋友很满意，信赖京东
手机屏幕大，功能齐全，性价比高，支持国产。
买不到标准版有想要这款只好忍住买了黑心京东的垃圾套装，但手机还是很不错的。手机满分。其他垃圾。
不错，送了很多东西，很实惠
不错。。。。。。。。。。。。
总体还行，国货可以放心购买使用
很不错的手机，老人用很方便
高端大气上档次性价比高~正在体验中~~~~~~~~~~~京东加油！！！！！！！
试用了一天，感觉不错，支持国产机！
用了两天，还行，达到自己的期望。
手机蛮好，还便宜
手机还可以快递也挺快就是品的耳机说是耳塞式的结果不是点点遗憾
使用方便很喜欢功能很强大
手机外观很漂亮，也很轻
就值998，买套餐版不划算，送的东西部值300块，裸机没货，套装版就有货了，真垃圾
这个价格买到这样的手机，很不错了，后壳很不错，有质感的样子，但是重量我个人感觉有些轻。金属拉丝边框（介绍里说的）处理得稍显粗糙。已经很不错了，屏幕虽说是720，但其实看起来颗粒感并不明显，还能比1080的省些电。待机时间还可以，主要是可以换太方便了，还可以扩展内存。
还行，，，，，
性价比高信号稳定软件也不错铃声大照相不错屏幕大后盖很漂亮音质好分辨率高
手机很满意，发货也快．就是送货的是个二B
不错不错，，，就是有一点小不好。。但是不影响。。。。
手机用着没有发现什么问题，5星是给手机本身的，但是对京东与华为非常不满意。捆绑销售，饥饿营销。真XX不是东西。就这样干吧，早晚黄埔。
华为手机真心不错！值得购买
很好，很给力很好，很给力
速度快，电池挺耐用的
华为也要跟小米学吗？买个裸机困难死了，逼着买捆绑，严重鄙视！
就是要配套餐太恶心了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有值不值得。只有愿不愿意！
好东西大家来分享!支持国货支持华为!
手机性价高，功能齐全，信号稳定，音质比预期的好，配套的电池较耐用。
手机还不错
感觉很好哦！
和大众反应的一样，右边缝隙太大，像素一般，后盖感觉随时要碎了，屏幕分辨率比较差呀，而喇叭外放方面感觉还可以接受。京东的套餐版简直是坑die，能不能固定东西不总换，第一天买完，第二天就多赠送个百宝箱他妹的。差评的原因是强东和泽天不解释。
1别人给我打电话，在手机休眠状态下，有几次没打通。2屏幕的还原真实色彩做的不好。3充电很慢，我用的话是一天一充电。4外放音质很差。5对于八核心的处理器，有些应用处理速度也不是很理想，有时系统本身会有迟钝，比较少还是能接受。但这个价位的手机我还是接受了的。最后我想说的是邮政快递太坑了，乐山到峨眉三十几公里用了三天时间，然后峨眉到双福几公里用了两天时间。其它地方我不知道，我们这个地方的太慢了点。我同事买同样的手机第一天下单第二收货（用的京东快递）我就用五六天。请京东以后不要用这个给我发货了。
京东就是快！赞一个！
很好用，不错
性价比不错，东西挺好用的，和手机套餐一起买的~小东西不少
上网快但是耗流量多！
内置软件可以卸载，很好，很漂亮
手机很好用，屏幕大
套装太坑，，，，
特意用了半天才给评论，很好
手机性价高，功能齐全，信号稳定，音质比预期的好，配套的电池较耐用。
我想说为什么老是抢不到裸机呢，是故意这样吸引点击率的吗。收到宝贝外壳包装有点失望，盒子扁扁的，不知道踩了多少脚，都没加泡沫防摔的，我在其他专业网站网上买的包装都很好呢，像我们这种不是货到付款，不是专门快递人员送货的包装就更加要注意咯，建议商家以后注重一下包装，那个胶带可不可以多绑几圈，哪怕是一圈，这个胶带绑的完全是封箱口的意思。都说京东商城没有假货，可是手机盒本身贴的一些条形码都扫描不到（微信二维码可以扫到），显示的是没有该商品，既然贴那么多条形码要都有效扫描的到才好啊，不然贴来干吗嘛。其他都还好，手机屏幕足够大，像素也还可以，音质一般般吧。
碉堡了.....................
性价比比较高，目前感觉不错，就是不知道以后会不会出什么问题。
估计屏幕都是一样的凸起，有点小忧桑，毕竟千元。。
花1299大洋买的套装，送了一堆配件，感觉不值，不买套装吧，又是预约又是抢的，蛋疼，套装好歹也要值那个价啊
不错的手机，本想抢，可抢不上！只好买套餐哦！
很漂亮的一部手机，尤其是后壳，很有手感，挺精致的。手机卡可以一个放大卡，一个放小卡，很人性化。运行流畅，声音也不错，支持国产精品。对了，这个是移动版的手机，我放入联通186卡，同样可以使用流量上网，速度并没有慢太多，这一点很重要
超给力！一直相信华为的品质
东西还行。听好的就是物流有点慢。
ggffjjvxdjjjvxcjjbzzgjj
感觉挺好，物有所值。。
还可以吧！很
用了好几天了，整体感觉不错，手机反应速度很快，电池续航能力好，看视频可以看一天呢。屏幕够大，看视频太给力了。早就关注这款手机了，在京东和华为商城抢了多次，均为到手。这次在京东抢裸机未抢到，只好没得套餐，虽然不便宜，但是终于得到我想要的手机了，配件还可以吧，就是没有选择的余地。
不错！京东购物质量始终如一，值得信赖！好评！
还好吧，帮朋友下的单挺快的
好喜欢就是了。拍照像素老高老高了。物流很快，快递员服务态度特别好！赞！
手机不错，就是发现右下角按键那有个亮点，跟按键灯一起亮的时候，说明书上好像没有这个亮点的介绍，也不是信号，充电指示灯，已经提交换货申请了。手机外观还是不错的，感觉有点轻，性能还没有试。
手机反应不是想象中的那么快总体还行吧
手机拿起来很大，挺舒服、玩起来也很快，安装软件也不卡、一边玩游戏一边听歌也行、不错
就四个字，物美价廉
帮朋友买的，他比较支持国货，就不知道质量怎么样了，物流还是很给力的
相当不错的手机朋友还以为是三星note3很大气而且整体设计非常好看最重要的是流畅画面清晰用了几天才评论的确实不错就算1299的价位也是值得的其实塑料感这些都其次重要的是功能发热也控制得特别好真心不错
还不错，款式一般，还好用
非常棒第一次在京东上购物
不错，老妈很喜欢
怎么手机在充电的时候，电板会发热呢。如果边玩边充，电板就热的不行。充电器充一个小时的点，usb数据线特别烫手。估计至少65度。。完全是不合格品你吧！！！
新手机就是棒！赞赞吧。
给老公买的，速度超快，游戏办公均可，满意。
手机速度快，屏幕也很清晰
手机非常好。客服态度也好
特别满意哦
很不错，就是捆绑销售有点不好
物有所值！非常好！！！
非常不错的手机，还送了这么多的东西。
机子挺好用，头天晚上订的，第二天上午就到了，也支持国产，不过我才定了没两天套餐就变了，有一点失望，好像要现在的套餐呀
抢到了，挺开心。用起来很顺手
手机屏太大了，用起来不是很方便，而且套餐感觉不是很划算
这手机买过几次了,
手机拿到了。手机是很满意。但是就是刚到的时候开机没多久就会闪屏。不知道是不是有问题。
非常高的东西，支持国货
手机不错，流畅，双卡实用，屏幕大看电影一个字爽
刚到手，用了一段时间再评价
晚上下单，今天上午就收到货，速度蛮快的。手机还行，蛮好用的，功能还在行
给朋友买的，不知用的怎么样，还没问，支持国产
看着很漂亮，耗电比较快，照相没有我的两年前的三星手机清晰，不知为什么。
机器还行不过捆绑销售让人很不爽果断下次不会再京东了物流不给力
用了一个星期，还比较满实用。谢谢！
昨天下午收到.整体感觉不错,在家里用的WIFI,下载了些软件.手机运行还是挺快的.性价比高.
感觉非常好，比红米8核强多了。
手机还可以就是京东送货太慢
支持国货！华为的手机质量真心不错！
电池很耐用，长相也还够可以，很不错
非常好，用了一天感觉这个价格能买个性价比这么高的机器值了~~
机器速度快机器好白色很喜欢
电池耐用，信号稳定，照相不错，很好。
还不错就是赠品真的很亏呀
这个手机我很喜欢，还不错，挺满意的，就是电池不是很耐用哦。总得来说还是不错啦。
屏幕大，看视频，玩游戏很棒，有了其他的零件买标配的比较好，没有其他零件的，买套餐更划算
感觉很好，好评！
这个一定要赞下好东西玩游戏真的不卡
hahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhahahahhav
日方：中国战机挂弹"ldquo;异常接近"rdquo;日军机距离30米英拉被持枪女兵押送照片曝光军方回应(图)图解泰国2006年以来政治乱局3分钟看懂泰国政变马英九谈两岸服贸协议争议：理盲、滥情、谣传多乌克兰选前民调：波罗申科支持率超季莫申科6倍埃及向联合国投诉河北山寨版狮身人面像(图)
支持华为不愧是国货手机第一品牌
物超所值！！！虽然没有抢到，但是买了套装版也是值得的，手机玩游戏看视频超给力！！美中不足的是像素，貌似没有1300万吧？边缘缝隙较大，其他的都很价廉物美了！！支持华为荣耀！！
手机真心不错，东西捆绑销售恶心恶心
值这个价位了，性价比还可以！
用着感觉还行吧
外观比3C好看，接缝很严实，重量轻手感好不像其它品牌的手机很重很山寨，同样的分辨率没有3c细腻，有明显的颗粒感，屏幕大边框窄，后置相机虚标对焦蛮快的没有微距，3C离物体5公分可以对焦这款要十公分以上才能成功对焦，续航方便国产安卓机里面华为3c和畅玩版绝对第一，会用这手机的人基本上3天，里面有省电管理和控制后台自启的软件很好用，是真正关掉而不是像什么管家清理掉了一会又偷偷的运行。个人认为998买不到的价还不如1199叫大家都能买到不要抢更好些。还有一点手机太大装口袋难受要天天拿在手里，但是拿在手机不好意思，因为拿在手里的都是苹果，即使乔布斯把苹果手机做小是为了方便装口袋的，但是没有一个人听老爷子的话全是拿在手里装13的！
手机电池扣下来在开机，开无线或者移动网络，时间日期都无法自动更新。必须手动调。
款式真当好看，不错！
还行吧，感觉不错！
重量轻。内置软件多。
为什么没有联通版本的！！！！！手机电池很禁用
非常不错，很喜欢。物流很快
信赖京东严把质量继续关注京东
通话，上网没有问题，就是微信进行视频通话有回声。
就是屏幕太大了略微后悔
非常好，送很多东西
不用多评价，马上就又买了第二个，可惜没有说明书
宝贝收到好几天才来评价，真的很好，超喜欢，总之来说都很好！
KAO，京东物流太快了，晚上九点多下单，第二天上午十点多收到.....
超给力的手机号喜欢的说
是真品，感觉手机还不
帮朋友买的，没觉得有什么问题，只是标配版怎么抢也没抢到，郁闷
因为套餐，你懂的！！！
使用起来很流畅，华为加油啊争取几年后做到世界第一！！！
正在使用中，真的很不错，屏幕大，手感好，轻巧！
不错，比较满意，性价比好
手机不错，使用了两天，电量还是绰绰有余的，分辨率也不错，反应什么的也很快，不死不卡，很好，总体上物有所值，喜欢
套装的东西不值钱，其它还可以。
还不错送的东西也挺多的怎么不多送块电板呢
性价比极高的手机，以前是用三星的S3，买的时候4588，用了1年半，频繁自动重启，电池发烫。华为机屏幕大，电池很给力，待机时间的确很长，非常满意的手机，这样的手机一定要支持。
用着感觉好。。目前没发现缺点
手机外观漂亮，做工也不错，屏幕够大，分辨率够用，总之是款超值产品。
货已经收到了非常满意！
本着支持国产华为的心去买的，特地用了一个星期再来评价，华为的这个系统确实可圈可点，用着方便贴心！手机日常使用流畅，发热较低。手机拍照像素跟我800w的三星差不多，其他都比较满意，998这个价格是绝对值得，，就是京东捆绑销售有点不道德...
千元的机器算是不错的，赞一个，用了1天，还在体验中
手机还不错，就是要塞上一堆其他的东西
手机不错，华为值得信赖
什么都好就是给我少了个赠品
运行流畅，待机时间长，拍照效果也不错，屏幕显示也很棒，唯一可惜的是声音差点，总的来说，性价比很高。
电池很给力，很喜欢，介绍了给朋友买了！
还不错，是正品。给出乐观评价如下：1，手机屏幕很大，八核cpu加载游戏速度相当快。2，后置1300万像素相机拍照效果非常不错了，毕竟价位在这里，总不能用3，4千的手机标准来评价它。3，手机充电非常快，1个小时左右，从30%充到100%、总之手机性价比非常高。
不错的手机，能抢到标准版的就更好了，少给2星的原因，就是非常不赞成商家这种营销手段！
很好很强大，很好很强大，很好很强大，很好很强大，
看起来不错
下次捆绑销售能不能捆绑奶茶妹子的奶奶？
屏幕大，系统流畅，性价比较高，国产机也很不错，好手机。
物流真心快，东西还凑合吧，毕竟也就1000块的手机，只是京东捆绑销售有点让我们顾客心理不舒服，998买不到，加300元东西就能买到
充电的时候就黑屏了怎么回事？刚买的就这样有点失望
手机用的不是很好，分辨率太低了，没有写的那么高
!!!!!!!!
给老爸买的，个大屏清楚，做工挺精细的，很满意
性价比很高的手机，值得推荐！
东西不错送货一如既往的快
抢了一个多月都没抢到，没想到京东上居然有了！！！不错不错，真是给力
机子精致，性价比高，流畅运行飞车游戏，信号稳定，很喜欢。
京东商城购物感觉非常棒，头天晚上较晚了下的订单，结果第二天上午就送到了手上。够神速！外观很漂亮。屏幕够大。下午充足电，主屏很靓丽，开始检测各主要功能，很顺畅，除了照相的相片经放大其上字体有一点点双影，感觉有点逊色1300万像素，也可能还没掌握使用要点？其它一切都很满意。物美价廉，物超所值，力挺华为手机国货。愿国货发扬光大，再接再励，力争世界上游。
性价比很高，妈妈很满意
就是一定要买一堆无用的东西，手机很不错
第二部华为，跟3X相比除了主频后盖，还有就是手机四周边框不是金属的，纯粹的塑料喷的金属漆，这一点所有的网站都没提到，有点儿小失望，其它都还好
帮朋友买的不错帮朋友买的不错
还行，并没有漏光太严重问题
不错，华为的品质提升不少！
容易发热，后盖比较薄，要抠下来的时候总担心会断。
真的还不错啊，很实在的东东华为给国人长脸
整体不错，就是塑料机。屏幕对我来说稍大。
手机整体还不错，就是声音太小了！这一点有些难受
本来抢裸机版的，没抢到，一咬牙就卖了套装版，用了三天才评论。总体来说物有所值，感觉不错，支持华为国货精品。我感觉该机后盖单薄，有易坏的担心，希望有改进
买来送人的，结果人家不喜欢，搁置了。反应不是那么快，捆绑销售就是耍流氓。很不爽，如果不爽还给5星，那就太不实诚了，做人还是要讲厚道，手机上的很多自带软件卸不掉，貌似很多陷阱。。。
有点瑕疵吧，右边的边缝真的可以塞张A4纸，虽然不影响使用，可是心里别扭，屏幕真的高过边框呀怎么回事，照相机还可以吧（不太喜欢照相），反应等其他好得很，玩极品17，酷跑，都市，真实赛车等流畅！！！！最后就是套餐呀，蛋疼！包装很好，送货大哥服务好{个吧
一直是华为的忠实粉丝，这是给妹妹下的单，可惜华为荣耀3c和畅玩没有电信版，不然我也要买一部，手机很好，妹妹很喜欢
很强大，待机也蛮不错的
手机不错,就是买不到不是套装的,没办法,就只能买贵的
还行吧，目前没有出现什么问题
东西很好，物流很快。。。。
好用，性价比值的购买。支持国产，支持华为
没想到电池这么耐用，也没像网上说的后壳有缝隙。美观大气，就是套装真心没用
手机非常好，以后买东西，大家不可以只看别的评论，应该买下来试试，绝对好用，赞
恭喜不错外观很漂亮速度也很快
送的东西百宝箱算是垃圾。耳机台松不知道能不能修？
相当不错的国货，真不是托，确实好。
唯一缺点上网速度有点慢（3G情况下）其他都不错
买的手机。老婆还是蛮喜欢的。支持华为！！！
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
很不错的手机，支持国货，还有很多赠品
外观不错，本来五星，抵制捆绑销售，扣一颗星！！！！
用着还行，屏幕大，质量好。
关注这款机子很长时间了，无奈抢不到，只好买套餐版的，贵三百。。。。。。机子还不错，支持国货。
我前些日子买了个这款手机，用的不错，但是后来丢了就又买了款这手机，但是这款像素没有原来买的那个好。让我很生气。
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版超值第一次用国产机很好支持华为加油
还是国产手机好呀，价格比星呀果呀超值多了，只要不是崇洋内外的人就选华为，性价比太高了，
手机很好就是屏大了点放到兜里有点大
很喜欢，一直都用的是华为手机，品质如一...
性价比比较高，用着挺好的，价格便宜，物流速度也很快，总之不错
性价比高，但是还是有时候看个视频都卡，我都怀疑它的内存是2个G的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机很好，屏幕很大，用用足够了，千元系列的机子。就是包装过于简单了，都不用纸盒包装一下的，就一薄薄的塑料袋拎着。套装版的真够黑啊！！
华为国产必须赞一个
手机一般，屏幕分辨率一般。套餐特不值，用流量上网特卡
京东什么破物流，慢的一塌糊涂，同城快递等了3,4天，真慢1！！！！彻底无语。
三颗星是给卖家的强搭政策，手机本身还是挺好的，国货当自强，就是别学什么抢购的幺蛾子，画虎不成反类犬，物极必反呀！
手机还行吧！本人很喜欢！
性价比很好
荣耀畅玩版真8核可惜就是只有移动版的，要是有联通的我还买！哈哈
好用值得信赖好用值得信赖
很不错的机子，支持国货
手机用的还可以。八核？没感觉有多快。一般般。
同事说用的不错，挺好的.
给老婆买的，看来还挺满意的.支持华为.个人觉得品质不比棒子的差.加油。华为你让花34千买棒子的闹特23的情何以堪啊
手机还可以。但是京东的抢购基本上抢不到裸机，套装多花了300元，除了存储卡用上了，其他都浪费了。
很好........................
总体来说不错，就是电磁不耐用
真八核！用起来非常流畅！
垃圾华为，黑心京东，明敏logo是华为的，还非得说荣耀，不就是期货吗，学了小米还给自己立个牌坊
用着挺不错的，性价比挺高的。
喜欢，就是偶尔感觉屏幕亮度好像不太稳定，已经调到固定亮度还是会有，外观什么的还是显得比较高大上的
挺好的，和想象中的差不多吧。。。
屏幕大，很好玩游戏，也是拍照的神器，系统流畅，送货速度快
华为的手机真的很好，上次我给自己买了荣耀3c，这次这个是给老婆买的，非常满意
性价比很高，超级好用。
手机用着还不错，对得起这个价格，支持国货
给差评就只是因为京东捆绑
东西不错太喜欢了，给朋友买的，超赞
很好，就是捆绑销售太恶心
屏幕大，貌似显示不咋好！软件功能需进一步改进
手机很不错，确实是正品。以后换手机的话就都在京东上买了。但是玩酷跑的时候会有点点卡不知道是怎么回事、、、
对京东送货的速度给个赞
分量很足，待检验真实性
还可以，自己用的荣耀3
外观漂亮，待机时间长，软件实用，支持国产机。
今天收到的活，总体较满意，赠送的东西也还可以；就是荣耀畅玩版成品了荣耀3X畅玩版，不知道的有什么不同；喜欢，用用在追加评价吧
给我弟弟买的还不错偶
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版贵！！！
这是一款非常好的手机了，功能强大，相机相素高，拍照特别清晰，反应速度快，而且还送了很多东西，超值。
机身做工一般，续航超行，系统还算流畅。。。
华为的手机蛮不错的，第一次用国产机，比较满意，性价比很高，还不会像三星，苹果那样经常死机
不错的手机支持华为，支持国货。送货超快!
总之感觉还不错啦，挺好用的，拍照，听音乐都感觉不错。就是这个套装有点贵。
机器还行不过捆绑销售让人很不爽果断下次不会再京东了物流不给力
手机挺漂亮屏超大像素也很好物流超给力21号下午下单22号上午送到唯一不满意的就是主菜单不上档次
东西不错。有待体现。
手机很不错，京东物流也很给力，华为这款手机因该来说也相当霸气，给你差评大家都懂得呵呵(^_^)。
相对于荣耀3X，畅玩版的性价比比较高。细节做工有待提高
屏幕够大，速度也蛮快，但屏幕摁上去，上下会有蓝印出来
手机不错，用起来感觉很好，发货很快，京东速度
还行，不错。。。。。嘿嘿
真心喜欢，就是好大啊
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
东西不错挺好的东西不错挺好的东西不错挺好的
活动常常便，裸机总没货，很难抢，套装版不错，不过不能自由选择，送货速度快，运行流畅
还可以还可以还可以还可以
华为不错，再也不用高价买"ldquo;伤心"rdquo;三星。
不错，速度挺快的
手机不错捆绑销售不认同300元买了一堆垃圾
很好的，物流很快的。
上午收的货，试了还可以，千元的机子也就这样了
真心不错!用起来好舒服！屏幕大哈哈
手机好物流快
不错，虽然贵点！
送货速度快，质量不错。
很不错的手机，运行稳定，分辨率很高，强烈推荐，如果能998抢购成功就更好了
在华为抢不到，在京东刚买的，感觉还好，就是送的8G卡用了两天就坏了。
抢不到只好买套装版的，手机非常好性价比高，质量好支持国产。
电池续航的时间有点短，但2天左右已经不错了，背部的摄像头像素应该没有1300W！
手机速度快，相机也可以，但买的是套装版的，送的东西实用性不大！
这是买的第二台！质量很不错。
好评，给老爸买了一个，我也一个。字体够大，看的舒服，一下高大上了有木有。国产神机。质量有保证，没有网上说的通话质量不好，也没有缝隙问题。国产一线品牌，好~支持华为~
很好支持国产。
手机还不错；没那些人说的那么差.五个星给华为的"lsquo;唯一的就是赠品不理想.很差的赠品；还有京东的搭售买卖我很气愤
不错的手机很喜欢
一般般，没惊喜之处，不见得就快到哪里去
贴膜太垃圾,没用几天,翘起来了,华为自己的浏览器慢,关闭时还白屏.
耳塞孔居然和耳机不合。。郁闷。。
用了几天才来评价，千元机里的战斗机，总体不错，捆绑销售比较坑，抢购太坑了~！
系统流畅屏幕大功能齐全电池耐用分辨率高
不让买单机标配的，只有一系列套餐型的，这是强买性质啊！。套餐给整了一堆垃圾配件，破蓝牙没几步就没声音了！实在是太坑.....爹了。还有那蜗牛快递超级慢。。。。。。
很好用很快
手机超实用真的喜欢
华为荣耀畅玩版真的不错，但是饥饿营销不得民心，JD捆绑销售有强迫消费不应该啊，不过总比其他电商要超值
比较满意，很喜欢。。。。
送货速度快，用了几天手机各方面运行一般，充电时插头和手机发烫可以用来取暖，1300+500像素是个渣，屏幕分辨率低，比我原来用800+200像素还差一大节。国产你懂的，各方面还有待提升
帮朋友买的，还可以！
被5.5的大尺寸震撼了，会慢慢习惯的，哈哈，快递还是给力，用着还流畅。。。。支持华为！
手机挺不错，性价比高，就是套装的配件其实没啥用。
京东出了问题就啥不管了，这刚在美国上市就不管中国消费者利益了，本身手机产品质量就相当差，我这还没用三天就出现这种屏幕碎了情况，想本着沟通结果客服还推诿给厂家售后！！
买给老婆的，很喜欢啊
要是998元就更满意了，网上抢了3次了，没抢上，送16G存储卡，不如弄个蓝牙耳机实惠，鄙视华为的饥饿销售法。京东物流杠杠的，下单到入手，一天半，赞一个
还行吧，暂时没发现问题
手机很久！快递也很快！
屏有点大，手机太轻了，其他都不不错
正在使用中。。。。。。
支持华为，国人的骄傲！！
很好很不错的手机值得拥有
买的是真机，因为有缝，但是是在可承受范围内的！赞
华为值得信赖，一直走华为路线
虽然我想给好评，不过我朋友玩了小半天后，给的结果是一般（估计他是玩游戏的）
还行吧，我买的是套装版。性价比不好，但是材质和做工和我原来的P6不是一个档次的
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
支持国货，华为大品牌，做工很好，物美价廉
软件只能装机上不爽，其他挺好
性价比是非常高的，没发现什么明显的缺点
刚买才试用一天时间，总体感觉还不错。硬件配置很高，电池容量也很大，达到3000MAH。我买的套装版价格，1299元，再优惠了50元。以前从没用过华为的手机，这次看到这款手机后，自己觉得比较满意，后来特意去中关村网站查看了下这款手机的评论，看到大家一致看好这款手机，所以才决定买下。
真的很超值性价比很高支持国产机能做到这样真的很不错
性价比还不错，就是快递慢了点。
支持国产..............
才拿到玩了一会感觉还可以
1，塑封包装完整，不是返厂货。2，缝隙没大家说的那么大，很贴合。3，音质一般。4，速度达到设计值。5，照相晚上不好，白天尚可。6.下面三个按键无灯。7，电池能做到维持一天
不错的手机
不错不用排队价钱还算合理
支持国产机,外观漂亮.
很好用拍照很清晰，速度很快
非常好，京东送货非常快！赞！
为了买这手机，买了一丢废品！
用了一段时间感觉不错，性比价很高
性价比高，真双核，大内存，满意！！！
功能齐全，屏幕大，字体大，反应快，性价比很高！
东西蛮好的～虽然是京东打包销售。。。
没有想象中的好但还是不错
淡然没的说太好啦
手机不错，快递也很快，就是投递员打电话说2分钟到，在楼下等了半小时，这是闹哪样
总体来说还是很值的！
和描述的相符，不错，准备再买一部。
速度很快，上午下订单，下午就到手了，刚到手没多久，目前看挺好的，过短时间看看再说
性价比不错，值得拥有性价比不错，值得拥有
不错，背面和note3一样，自带软件还可以卸载，控制开机自动启动！不是套餐就更好
白色的，还不错
总体来说很好很满意，就是这个开锁键不好用，有时候按下去不往回弹！
总的来说这个价位的手机还算可以的了，就是有时候上网的信号差了一点。。
这个段位差不多就是送的东西太垃圾了完全没用还有就是手机有时候反应有点慢出现黑屏的现象不过京东快递还是很给力的所以给5分了
这个价位，荣耀畅玩版还行吧。
看起来还可以~~~~~~~~~~
不错，性价比高，单机版拍不到，买的套装
手机挺好的，很漂亮，上网速度很快
还不错同个价格中非常不错
很好的手机，这个才是重点。
购买的华为畅玩版套餐
比想象的要大的多，。。。
还可以的华为，国产骄傲的产品，大家买啊
手机还行，就是没有质感，塑料感太强，其它方面还是不错的。送的东西不怎么样。
不让买单机标配的，只有一系列套餐型的，本来也就勉强接受了，刚买回来两天，发现套餐马上就变了，真心让人心情不好呢~~~
电池挺好用的，感觉反应不是特别快
东西不错，就是机子太大了手小都有点拿不下
特意使用了几天再来评价，机子不错，就是是塑料壳，怕摔，不过性价比很高，相机微距拍摄不行，没有黑屏手势，这是我没有想到的。
运行速度挺快，一直很喜欢华为手机，这次又买了个，性价比高
支持国产手机，玩游戏太爽了，速度很快.
非常划算的手机
不错的手机，支持国货。
非常好用！支持国货！
还可以，照相很好，听歌一般
支持国产，为的就是畅玩版手机，其他东西都是浮云
妈的这不是骗人吗！360检测是单核的你这必须给退货，还有系统升级都卡死！什么破手机买的还是套件1400块，真是恶心到我了以后都不用华为了！逼我又重买了个索尼！
买不上裸机版，只能买套餐了，多花了300
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
华为真心不错，支持国产
整体还好，就是听筒好像有点不清楚。
还在试用中暂时没发现什么让心碎的地方唯一坑的就是捆绑消费
还行'老爸喜欢
感觉就是一个三星机，速度，外观，配置简直就是一个闹特三嘛，皮套一带很高大上，，，，，最要命的是价格，办公室的三星同事很郁闷，支持华为！
这个手机买来一个星期了，带上手机出差，打电话还可以，照相特差不防抖，照的相模糊，闪光灯的光分散不了，照片上有一团白光，wifi和数据不稳定，这回算是买走手了，
手机还行，就是发烫厉害。
手感不错，速度确实很快，值得购买
手机挺好，使用顺畅。套餐有点坑人，变相加价。
做的比红米note好多了
帮朋友买的，还未体验，应该不会失望的！用了再来评价！
手感不错，上网快，电池一天左右，手机使用3/4小时，机子不发热，真的很不错，相机像素根本没有1300万，国产手机通病，其它目前都没有回题！配件有些不实用！
什么都好就是像素有点色差
还好做工没有3X好，满意
给朋友买的，还不错
唯一觉得相机没有那个效果
只能玩2小时就要充电
华为手机，没有特别的出彩，也没有明显的短板。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！
品质不错。
东西还行，就是套餐有点人厚道
手机通知栏超卡的？
软件也不错.....................
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好支持国产
很好很强大
京东配货的速度真是快,早上定的单下午就接到货了,赞一个!手机正在试用中,现在看真是挺好用的,这个价位绝对值,用手机喇叭听音乐是不好,但要用华为原装耳机听那就相当不错了,支持国货!买的套装,配件挺实用.
手机不错！手感很好！
很好，同事也都说性价比很高！国货也是不错滴
抢不上裸机只能买套装了，搭上一堆没用的东西，呵呵。
还可以
这个价格来说很好很值得的手机
屏CPU核芯数：单核是什么意思处理器：八核跟CPU有关系吗求解！！！
捆绑销售，不喜欢！强制
帮朋友买的，说是收到了
用机器半个月才来评价，手机性能这个价位没的说指的是998.像素没问题，通话没问题，玩游戏也不卡，电池还可以，一般两天加玩游戏，手机总体来说还是很好的。我为什么给他一颗星?首先我是奔着国货，质量性价比，但华为感觉有点变味，好像要赶着小米的脚步前进，饥饿是销售，小米一年出几台新机器?现在中国人不差钱，谁有更好的商品，谁的市场就更大。当心你们两败俱伤，它人获利。再说京东，电商挣钱是理所当然的但你下次要把商品议价人员得算数教好，说是赠送商品5件比用原价的钱加起来购买还多，你可以挣钱但你不能趁火打劫。对了今天京东在美上市了，还是祝愿他走的长长久吧。
手机很好，非得买套装，这点非常要命，，，，，，:-(:-(:-(:-(o_O
性价比非常高的智能手机，极力推荐朋友买的，朋友非常满意，有机会还会买的
用了2天，运行还是很顺畅，从早上玩到晚上电池还有一半多，温度不高，绝对对得起这个价，支持国货！
和想象有点差距，我只想问下载速度怎么那么慢
其实荣耀畅玩版外观和做工真的不咋样，特别是后盖，薄的担心随时都会扣坏，边框的缝隙还真的是有那么大，感觉做工还没以前电信送的G610好，只是硬件配置要强一些，但是相机照出来的照片把人拉宽了，一点都不真实，1300万像素就这货色啊，其实想想，真的不用抢破头了的去买这个，华为其他机型里面做工比这个好的多了，如果再给我次选择的机会，Y的别说还加价，就算998元也不会买了！
外观漂亮，发热量小气，运行比较流畅，电池也不错。
运行没有想象中的八核赶脚，偶尔有点卡，不过一千的手机也不能指望他逆天。这个蓝牙耳机为什么连不上别的手机，只能连华为荣耀，有点坑大爷。
屏大，清晰，系统流畅。
手机非常好，发货速度也快，快递员也很不错，很满意
比3c大了一圈，速度跟2g版3c差不多
东西还可以就是手机是全塑料的。。。
不错，很好用，不过电池貌似用一天很困难啊
感觉屏幕细腻度不够，其他的都还不错。
手机还行，就是根本抢不到！非要搞个套餐，其他的就算了，弄个烂蓝牙没几步就没声音了！这是强买性质啊！
不错哟～八核很快，总体很满意！
大屏幕的低功耗真8核，2G运行内存的国产神器手机，基本上秒杀三星的大屏幕，不发热，重度用户可以有1.5天的使用时间，轻度用户可以用到2天，不错了，只是不支持wcdma的3G上网。
好不容易抢到了，单手操作不方便，其它ok
信号很好，屏幕很好，系统流畅。国产机来说真心不错。物流很快。说是没有货，结果套装捆绑销售，超级讨厌。
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版送的比较多
电话大，很满意，音质也好。
质量挺不错的，价格也实惠！
16g的内存卡变成8g,充电宝也没有，变成标配990的版本，可是我的300块钱哪里去了？
我很喜欢这款手机屏幕大有档次
很喜欢的一款手机，可惜标配版没有
手机屏幕右侧缝隙明显比左边大.....加上捆绑销售,很是无语....
手机挺好的，赠品也不错。京东物流真快第二天就拿到了。
手机很好抢不到多花3百买的套装
用着看应该是不错的产品
用了5天了才来评价，真的是好用，没有发现一项问题，尽管一个朋友说我拍的照片细看有什么颗粒什么的，可是我连他说的那个词是什么意思都不知道，我这种级别的就觉得这款机器很超值了。唯一问题5.5的屏，单手显大了一点，感觉这么大的屏还是适合女生，双手拿。男的单手拿费劲，双手拿又太萌。不过瑕不掩玉啊，应该还是款全5分机器。
都还好，就是不知为何没有配送有线耳机
帮同事买，之前看好这款畅玩版性价比极高，难抢裸机，只能买套餐。
配送速度一流比顺丰还快
抢了三次才抢到，价格贵了3百呀，还带了一堆东东，带的后壳本以为挺好的，虽知道掉地上，保护后壳就开了，害的新手机就掉了一大块漆，不知道以后用着还掉不掉了。手机运行还是不错的。
屏幕够大，反应够快，物流够快，像素好像没有那么高屏幕分辨率不高
整体还行，就是外放音效太差了。
oooooooooooooooooooooooo
买给朋友的，没什么心得
外观美好遗憾的是没有黑色。刚试用了几天，上网速度流畅速度好！只是外放音质很一般。缺少圆润和音乐层次感。总体不错。但最不满意的就是搞捆绑销售，送了一些用不上的东西赠品耳机和移动电源还算好。物流不错。
终于抢到了，畅玩版的优势在于比较便宜，一分钱一分货，性价比高
暂时不知道。刚到。很喜欢。但是不知道如何。华为我一直信赖。质量么得说一直在用华为
还不错，。
第一次开机很慢，物流时外包装袋破裂不过手机还可以
刚拿到手，颜色很喜欢，手机很好用！
----------------------
手机不错，就是送的东西太不实用了，而且太贵
用了一天，手机不错，就是受不了它的营销方式，根本抢不到！就多花了300.手机性价比很高，不错
不错，刚用正在充电，用了好用再说
手机相当OK吧，目前还没发现有什么问题。
好漂亮，爱不释手，不知道是不是住在广州原因，快递非常快一天不到收货
开机有点慢，屏幕够清晰，玩游戏不卡，看电影即使是高清，超清都不是那么很清晰，像素没有1300，但绝对的比800w像素要好的多，画面色度偶尔会有阶梯状，通话那些都没有问题，这价钱就能拿到这东西已经不错了
收到货刚用了一天,感觉很好,性价比高,值得啊
屏幕很大，用着很舒服。就是物流给转成EMS了，不好！
大问题没有，只是发现手机会自动发短信，和自动在网上评论，都是在我打开该页面的情况下，感觉是个隐患
不是说真8核吗？用360优化大师检测怎么是单核呢？谁能解释一下？
看来更换智能手机还要多学，感觉很好，我感觉唯一不好的是喇叭。
华为手机质量还是很不错的，抢了N次，无果，现无奈享受其的搭车消费
性价比很高，鲁大师检测超过了全国85%的手机，真8核运行流畅
京东最给力，顶起来啦！
奔着支持国产和高像素8核去的，但有点失望！
还可以，正在使用，希望好用
开机很快反应迅速真八核
非常好的一部手机，很好用，一点也不卡，比小米都要高档次，很喜欢
帮同事买的。
价格稍微有点小贵，刚用不知道质量怎么样，还有待观察。。。
昨天下的单，今天下午就拿到货。赞一个，至于手机功能先用用，到时在追评
刚到手，感觉还好！使用一段时间后，再来追加评论！
质量可以性价比可以外观大体
老妈很喜欢，支持京东
配置不错，赠品一般。。。。。。。
功能齐全支持国产机音质好
手机右边的缝隙太大了，自动对焦太慢，京东物流很快京东捆绑销售无耻
支持国产机通话质量好屏幕大分辨率高
像素不是很高，说的是1300万，可实际情况不理想。
周二在官网没抢到标准版，就来京东买套装了。。。。上午下单，下午就收到货了，神速！挺喜欢这机子的，但是不喜欢内置的占内存的各种软件，试了一些安全软件，也没办法root系统，唉
很好用，支持国产
刚收到，看着马马虎虎。还可以
畅玩版标配抢不着，一生气就买了个套装板，嗽叭有点支支响
非常好的国产机！！！！！性价比相当高
屏大清晰，重量轻，配制够用，就是送的套餐有的不实用。
其实998花1299买的，没办法啦，都爱饥渴营销，300买了一堆没用的东西。。。
还好吧。就是屏幕大分辨率不够好还
赠品还算不错，总比什么都不给强点。
手机拿到用了两天，还可以！就是感到买套餐，有点偏贵了！
捆绑销售不认同。捆绑销售不认同。
如果说裸机的话还不错但是加上这么多配件就不行了分辨率一般拍照的时候老是不清楚不知道是显示器问题还是像素问题运行着还可以
手机好不好还不知道，我就想说，我当时下单的套装为什么跟我拿到的不一样、？你们东京就是这么坑人的吗？现在谁用手不要耳机？原装耳机去哪了？16G卡变成了8G?充电宝去哪了
手机用了一天，总体感觉还是不错，但不能接受捆绑交易，蓝牙音质一般。
本来是要买电信的。结果买成移动的。
手机没得说就是强制购买绑定很多垃圾东西实用的只有一张内存卡和一张膜强制购买的钱送给奶茶妹妹买月纸
就送了几个小东西坑300.。。无语昨天下的第二个单要明天才到呵呵蜗牛哥哥啊这速度
在京东第一次买电子产品，看了好多大家的评论，得到很多信息。这次真心用了几天才来评价来回馈给其他人信息。真心话手机跟市面上主流旗舰机还是多少有差别的，但是这款机子价格在这摆着呢，单就一个性价比面前其他都是浮云。手机质量挺好的，屏幕够大，是不是八核我不知道但是同时挂着微信，QQ，天天动听下载者歌曲，打开土豆看视频我觉得是不卡（特意实验的，也许我这很是外行的做法）音质外放一般，赠送的贴膜和屏幕大小不一致最后我的结论是，如果你想买个性价比高的手机，质量又能说得过去的果断入手吧
首先，套餐比较XX（被屏蔽词汇），但抢不到单机也没办法，认命。手机本身，最直观的感受就是屏幕太渣了，从苹果到这个机子太不适应了，屏幕细腻度远远不够。另外真心希望华为聘请一些有一定审美的主题设计师，看了一大圈越看越难看。相机也非常渣，根本不像1300万像素的索尼镜头-_-反应速度还可以吧，比我三年前的苹果四快一点点有限。。。但是我还是给这个手机四星，因为价格在这里了。屏幕再好一点点五星没问题的。
真的只需要998，没错，998就能带回家.........
还行挺好用的
机器很不错，可惜没买到998元的单机版！！！
手机屏幕缝隙太大给换了这个也有缝隙能用配置高性价比高就不求别的了
手机反应快，上手很快，
华为的手机信号真是强，配置真的不错，很高。该有的配置都用过后感觉很好，京东买的手机是正品原装没有拆封的，京东的配送很快第二天中午就到货了
帮朋友买的，比我的荣耀3C速度要快，摄像比我的3C高，其它的要等朋友用过再发表。
好！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的东东，适合送给长辈
不错很好的一部手机，至少这样说吧，千元级里面只有华为3X1688的魅3可以比较，话说P7要是1999我立即下单！
可恶的套餐版右边的缝就是非洲大裂谷啊手机还不错
手机行配件贵
超叼。。。。。。不错啊
目前为止很满意，除了送的那个蓝牙耳机，实在是太糟糕了手机本身我觉得很满意
wqwqwqwqwqwqwqwqwqwqwq
手动阀士大夫啊士大夫啊士大夫士大夫
手机真心不错，就是后盖塑料感太强
帮朋友买的，没有用，不过但看外观挺漂亮的，支持国产
虽然打5星，但那是手机的京东捆绑销售的策略只能鄙视再鄙视要捆绑也可以来点像样的别玩虚的
非常满意的一次购物，支持京东。手机非常好！
手机漂亮，老婆非常喜欢
速度快，很好
手机性价比非常高，可惜裸机抢不到，只好多花钱买套装版了
好评
好好好好好好好好好好好好
非常好！值得购买！！非常好！值得购买！！非常好！值得购买！！
都还行，就是那附带的套餐并不是我想要的
手机试用了下，和卖家描述的一样，就是快递太差劲.70多公里路就用4天时间
手机还可以，套餐太垃圾
给媳妇买的，媳妇很喜欢，快递很快，手机很好，唯一不好的是捆绑销售买来其它的东西都用不上。
手机挺好。性价比也高。这个配置换了某星要二千五左右。手机是好的。但JD。单机永远是没有的套装永卖不完。要我花多301块买了七十块钱的东西。我就当捐给流墙冬的奶茶。。
用了几天，感觉性价比一般，系统有时候会卡，反应一般，照相还可以，后盖不喜欢，带上手机壳用用还是可以的。总体来说手机一般，价格也差不多
手机很不错，非常好，相信华为的品质
手机试用了下，和卖家描述的一样，就是快递员太差劲，给我说错了快递，找了半天，原来他说错了
实惠，好用，不卡机，，，，，
还挺不错的，希望能用住！
还在使用中，第一感觉还是很不错的哦！质量要等用过之后才知道
手机运行正常，流畅，马上升级到最高版本，操作方向还需适应。
手机还是很不错的，没用多长时间，感觉各方面还不错，运行比较流畅，速度快。就是很不爽的捆绑销售的模式太恶心人了，花钱买的东西还说是赠品，质量还太一般。标配版长期无货，套餐版随时现货。这点给个一星也就到天了。这种行为大大降低手机的性价比。
挺好。。。不错
感觉不错！！感觉不错！！感觉不错！！感觉不错！！感觉不错！！感觉不错！！
帮朋友买的，手机还不错，就是套装东西多了点，以后觉不买类似套装了
背面独特的MOLLE搭载系统由MAXGEAR马盖先独创，配有两根可拆卸式的模组条，既可横挂也可竖挂。
第一千元手机性价比不错第二支持国货第三往外拨打电话不能录音是个遗憾第四希望京东最好不要搞套装销售
手机还不错，给老婆买的，她很喜欢。
非常好的套餐，很满意
华为的手机一直挺不错的，后盖是皮质的，很好。这次买的是套装，1299.送的蓝牙，存储卡都还好，手机壳就一般般了，贴合度不好，很松，手感也一般般。
手机很好，鄙视捆绑销售
华为正品，值得购买！京东购物放心，省心.........
就是拍照分辨率低了点，如果能再高点就好了
很好很好很好
很好，速度很理想！
国产手机还不错了，性价比合适
手机现在没发现什么问题，很好用的。
值得购买,性价比高,支持
手机好用，真得划算送好多东西。
这款机子很不错~我推荐你们一购买吧
华为荣耀3X不错，支持国产，抢不到只有买套餐包了，华为加油
第一次用华为手机，我认为不错。外观漂亮、通话清晰、做工很好。买之前看了很多不好的评价，抱着试一试的想法买了这个便宜的，没有发现负面评价中的那些缺点，比以前用的手机（也是国产大品牌，通话质量非常差）好多了。一如既往的支持国货，希望华为能成为国际知名品牌。
东西不错虽然捆绑销售但是好歹可以买到
不错的机子，就是音乐音质一般，对播放音乐有要求的不是很适合
不怎么好用，照相有黑影，如迟买一天就好了，配件也多
手机入手还行，就是分辨率有点儿次
很喜欢，挺好的，要是不买套餐就更好了
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，好
手机自带贴膜，这个价格比较值
入手感觉不错，支持国产机。
国产手机，华为是战斗机！以后就用华为了！性价比真是高啊！
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好
本来不想要套餐版的。买了也不后悔。但是昨天屏幕摔坏了
手机很好，屏幕大而且很轻，就是屏幕四周一圈黑边。
很好很强大！买玩了白色又出来黑色
支持国产，支持华为，手机很好。
好是很好用，就是太~~
不错，反应挺快我很喜欢
用起来还行。便宜东西。还追求什么。
感觉还行，电池很经用
其实手机感觉还是不错的就是太啃人了必须要套装版裸机就没有办法抢到你们老板把奶茶妹妹泡了也不说有点良心真是的~~
感觉可以，这个价值绝对值得拥有。款式很漂亮，还是比较喜欢的。
整体还行，我之前用的是华为荣耀4核的，因为丢了所以又买了这一款，这个音质还有待于提升！其他缺点暂时还没发现！
不错，比较实用
挺好的一部手机，很大气喜欢
屏幕有点大，单手操作不是很方便，但看起来挺高端大气上档次。
手机质量特别好。就是捆绑消费真的挺欺负消费者的。支持国货。中国人没有必要这样捆绑消费吧。看着京东服务质量都特别好。所以给满分吧
不错，就是那一堆赠品不值
给老妈买的，不错啊，功能很强大
手机感觉还不错。
手机不错，速度也很好
8核运行快，外观大气...京东发货快！！！
别的都好，就是加300元买了一些没用的东西，赠品也不值这个价钱。
支持国产！手机挺好！高！大！尚！
好手机，很快，省电
京东借着，抢购名义卖些没用货搭配，不厚道啊！手机超值，支持华为
手机不错，运行流畅，就是后盖有缝隙
感觉很好哦！
东西好，便宜，送人也好看。
帮朋友买的，他很满意。
给同事买的。手机很好用，就是套餐有点恶心人。有些东西已经有了，现在为了手机重复购买。
手机很漂亮，性价比高，唯一遗憾就是裸机抢不上，只有买套装版。
做工粗糙，后盖质量差。装了几款软件后，明显变慢。8核只是个噱头，主频高才是硬道理。摄像头可能没130万，没那么清晰。
手机屏幕大，清晰，外观漂亮，用起来非常流畅，好喜欢！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
第一天用还没什么想法过几天用用再来评价
非常好用，朋友还叫我帮他们订。
为什么手机上没有自带的耳机呢？为什么手机上边的驾驶模式语音助手录音的时候总是不能用呢
好不错送货人员服务超级好
华为荣耀系列手机好'价位亲民。X3这样的配置，手机反应和速度清晰度都可以。只是材质用的全是塑料...
裸机抢不到只能买这个套餐手机硬件性能真心不错性价比高就是机身内存小点
帮别人买的，感觉挺不错，外面漂亮，照相效果清晰，运行流畅，性价比高，华为能把千元手机做到这样充分体现了中国企业的实力，支持国产，准备入手P7.
买来才三天，屏幕突然出现重影一直，请问怎么联系客服售后
说句实话，标配版有货的话打死我也不买套装版。套装版性价比不高。
手机不错速度够快就是JD逼着人买套装让人很不爽
很喜欢！就是没耳机
不错做"plusmn;没我的U700好，性能强屏幕大不错
后面不是多好看，本想买小米的，看看就算了都差不多。同样的东西只是名字不同而已。还可以。
要买手机华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待标配版没有货，只好买套装版才有货，真心不想买这个套装版的
很轻做工有待加强最让我担心的是后盖太薄了生怕一用力就破了其他的都好虽然比某店贵一百块但是送的这些东西都不止一百块了
套餐，有没有考虑消费者需要，霸王条款！！
手机很快配件坑人
手机用着感觉反应挺快的，还可以，先用用再说
性价比挺好，也挺喜欢的。
手机收到了、非常喜欢好评
收到货了，很好很漂亮啊啊啊啊
HAO好好好好好好好好好好好好!
还算理想，没发现什么无法忍受的毛病，凑合用！
手机不错，快递第二天就到了，就是配套的物件一般了些~总之还是不错的
送货速度一流用着还不错
不错，挺喜欢的，值得买一个来用。
很好，后盖不错，运行快
手机不错，物流也很棒！
手机拿到，屏幕够大，够给力，可是感觉不怎么流畅，下载下来的电影也会卡着，这让我很不解。不知道是不是屏幕大的关系，拿到首感觉好山寨，感觉电池好像不是华为原装出厂的，我之前也在华为商城买过手机，感觉和这次很不一样，不过电池也和摄像头也挺给力的，一分钱一分货。再怎么高配置，还是不够三星那些国际品牌比，对得起这个价钱。
一般。可以接受。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持国产，没有理由。。
一直在用华为，也带动着同事们转用华为，第一支持国产，第二质量上已经非常的好啦。界面很吻合我们的习惯。速度很快。功能也很强大。只是永久了反应有点慢下来。希望国产还要从细节上下功夫。做出真的精品出来。
刚买来就升级了一次，不知后续还支持不？
外表还不错，不知道以后会不会坏
华为性价比较高的手机，值得买，希望快出电信版。
手机性价比不错，屏募大，适合玩游戏，我超喜欢的，超爱
还可以，使用中
帮别人买的，试玩了一下，还行吧。
做工出色，系统流畅，信号很好，通话清晰。
手机本身不错，套餐搭了一堆垃圾，除了TF卡没有一个需要的。
像素不是很高，并不像规格中描述的1300的，还不如我800的清楚，不过反应倒是很快，总体来说一般吧
okokokokokokokokokokokokokok
手机后盖太薄了
很不错，支持华为，支持任正非！
便宜的套餐根本买不到，京东那老板只顾着把妹了。用这样的手段来恶心我们老顾客。最后买了套餐。比起实体店便宜一百元，可是缺少了试机的体验和维修更换的不方便。手机的充电器第二天就烧掉了，投诉或是更换我认为是在没必要了。第一次使用华为的产品，体验折扣很大，估计也就这么一次了。没办法，我觉得虽然这么多人说好，我一个人说差也会被华为和京东忽视的。但我还是要说出真实的感受来。手机开机的速度实在让我惊诧，太慢了。相机也总是有些图像弯曲。算我倒霉吧！各位从众好了，我的评价只是我个人的遭遇。希望京东老总把妹有始有终或者那妹能有始有终。
无论是外观，还是内在，容量和速度都很满意！赠送的赠品都很有用!若是能再赠送个皮手机套那就完美无缺了！！！
屏好大，真心不错，不知道以后用这怎么用
好用，京东送货快，第二天就到了
好用，就是搞打包销售，太黑销了吧！
发货速度快。手机不错，很给力
抢不到只有套餐，华为为了搭卖配件，配件又不值300.有点不爽。
比想象中的要好比想象中的要好比想象中的要好比想象中的要好
国产神机，和网评一样，实在、好用，速度非常快，拿着特大气，价格便宜！昨天同事看着喜欢，在官网上又定了3台！希望华为能让国人一直喜欢！苹果、三星拜拜了！
不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦不错，速度很快哦
买了自己用的用了几天还不错，支持国产
手机外观很漂亮，配置也比较高，手机外观很漂亮，配置也比较高，没想到第一次在网上买手机，就能买到这么满意的，非常满意的一次购物，。
昨天刚取的，试用后感觉还不错！
准备申请退货了，摄像头效果太差，拍人偏红，始终有一层雾样
说的说的那些东西都没有
总的来说还可以就是后盖扣不紧
手机挺好的，原价能抢到很好，套装不好，没有办法，京东越来越黑
非常非常好的一款手机，个人觉得比红米强，挺华为
看着还蛮舒服，用着也顺手
帮人买的，应该不错！就是搞打包销售，太黑销了吧！
刚拆封，都不想动了。最不爽的一次购物！
华为广告做得好没有华为手机好。
国产也不错，可惜就是抢不到标配版，被逼买套餐版，没那么值
超好用人性化拿到手完全超出预想~值了加三百也认了吧
京东服务好！！！！送货惊人！！！！！
朋友很满意，很喜欢这款手机
之前都是用苹果，看到同事在用就买了用了好不挺好的。物美价廉
还可以重拾国产品牌信心
屏的触感没有P6好，布局没有P6用的习惯，8核上网也]感到快，电池到行，本来一天一冲，今天一天才耗30%电，表扬，单手拿有点宽，不习惯，总结能得85分，支持中国优秀企业华为，
我想问一下，为什么为什么实物和网上套餐不一样？不是说16G内存，移动电源，原厂耳机......？为什么我拿到的是8G内存，没有移动电源！还有一个破烂蓝牙耳机？
关注荣耀好长时间了，没办法1299入手的，手机用着一般话，毕竟千元机，要求高的就别入手了，支持你，华为
一般！完全感觉不到八核优势！！！
千元手机，凑合用吧。
外置扬声器的音质效果很烂，其它的都还成。
除了右边缝隙大，其他挺好的
简单又实惠
华为荣耀畅玩版手机性价比好，国产机的战斗机，满意。
华为值得信赖大品牌信的过
好东西。不必多说，等一下还去抢购一台
分辨率有待提高喔，其他都挺好的
帮别人买，就送货不准时说好明天到等几天还没发货买的时候看到货
最恶心的华为销售方式，京东比华为强
质量手感都不错，比原来的手机速度多了，总体还是挺好的。
支持国产
货正价实值得拥有，支持国货。
玩天天飞车有点卡，朋友的3C都不卡，不知道这款为什么会这样
同事买的很喜欢抢不到只有买套餐了和我一样抢不到的握个抓这款比我的3C又大了一圈，看电影爽多了。
屏幕挺大的，清晰，音质不太好
手机还行！
赠品调整后还好，真的不错！
后盖不好：：：：：：：：：：：
很满意的一次购物，推荐同事来买
才拿到手。就发现上不了GPS。找了华为总部。寄过去。说是坏的。要换机。还要等7-10天。真是无语。为什么出厂不查一下。这样对消费省很不负责。
此款手机性价比很高，是正品，款式很漂亮，我很喜欢，没有让我失望。
手机右下缝隙好大说好的做工呢？左右不对称看着好别扭也难得换了送人了
畅玩版的性能真不用多说，比某米强太多了，无论工业用料还是做工，甩开某米note几条街
机器不错，为毛没裸机只有套装呢？
刚到的货，还不错吧，，，，，
买的套装版~~~标准版真心的难得抢~~怎么现在什么都跟某米学呀~~
手机还是可以的，也比较喜欢。
手机很满意，也很喜欢，打算再买一部，想要买裸机的，但总是抢不到，失落
手机总的来说还不错。性价比比较好。但是在室内容易没信号，吐血。还有触控不是很灵敏，反映有点迟钝，但还可以接受。
支持国产，给好评，就是蛋疼的边框问题始终存在，还好不影响使用，值得推荐！
机是可以的不过一喜欢JD邦一些没有的东西一起卖
手机还行,其他的不说,你们懂的,实在是看你们是京东直接发货的份上,不然早到国,亚等地去买裸机了,便宜得多.吃哑巴亏了.
还不错，这次的套餐比之前的水分少了很多，所以果断入手。抢不到裸机的孩纸伤不起。
手机刚刚收到，上午下的单子，下午就到了。用安兔兔跑分24000说是真货。
东西不错，值得购买，赞一个
呵呵！京东还是第一次来，以前都只是听别人说，买电器去京东，确实可得，
好好好好哈
外观不错～份量比较轻～整体很不错～唯一一点不满意就是外放音质太差了～
产品还行，就是捆绑销售。
第一次用这么大屏幕滴，还得适应下，哈哈
都抢购了N次了，只有套餐版有货，JD坑die
手机还不错，就是京东非得要套装版才有货，明摆着要多赚一些钱
还不错
东西不错，用着挺好的，没什么毛病
信号不行，声音不够大。其他正常
很好用，电池电量足，就是贴膜有点瑕疵，手机套装上就把膜弄起来了
挺精致，个够大，通话质量不错，就是套装的套太简单了，不过现在先用上了多好！
捆绑销售，套餐，唉。。。。。。。。。。。
..........................
手机不错，性价比高。。。。。。。。。。。
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第2部了真心好用相比红米NOTE强不少不过就是多了300块的套装真的不值啊
后背摄像头实在是差，1300万都比不是800万像素的手机，还有噪点特厉害。dts完全是噱头，不要指望音质有几好。铃声小，反应慢。
朋友指定要这款的，抢购不到只能买套装了
东西还不错，支持国产！！！！
手机不错就是太大了用着不便捷
华为产品目前还是不错的，信号非常好，系统运行稳定。国货加油。
手机壳有点糙但速度快。。。。。快
这价位可以接受，不错的
首次拿到手，感觉太棒了，才一千的手机，完全符合了我的要求。真心推荐......
好用，朋友们都很喜欢
用了3天了，一点问题都没有出呢不错
手机右边还是有缝隙勉强接受，音质差声音小电池不给力，京东套装版啃爹又啃人趁火打赠品垃圾不值300元！！！
好好好合作
算比较满意吧，右边框有缝隙，还可以接受，价格便宜，希望华为能把细节做的更好些，毕竟这么大的牌子。
广告做的很好，配置也很强大，不过实际效果还是有点勉勉强强，流畅性还是感觉没那么好，其他的界面设计也有待改善，不是个人喜欢的风格，应用程序放置有点仿苹果设计。
很好的一部手机，我喜欢。屏幕很大。
物流非常给力，昨天下单，今天就到
不是很好，一般般，后盖太薄了，赠品不值300块，现在京东越来越坑了，
手机性价比高,几乎只能买套餐.难抢.
这个价位的手机还可以了，就是送货员态度太差
华为的质量还不错，一千多的手机，这个配置还行吧！只是后盖感觉有点薄，总体感觉还不错！
做得很不错的一部手机
目测很好啊~~~~~~~~~
性价比较高,很满意。
机子还好，一星送给两个SB，一个是华为搞饥饿营销；一个给京东趁火打劫，搭配质次价高的东东。
满足自己期望，屏幕大而清晰！速度很快
货收到了，很好，是正品，未拆封的，很喜欢，京东的服务太好了，好喜欢
使着还可以吧千元手机也就这样了
手机是不错，系统流畅，反应速度快。这点我不想昧着良心说。问题就是你们捆绑销售这招太损了，多出了300，换了很多不实用的东西，原价还抢不到。手机我给4星，你们的服务只能1星！！！先记在这里，为了让你们账面上的评分好看一些。
没抢到～无奈买的套餐。机器目前没有发现缺点
试了一下前置摄像头很不错呢
手机不错，用着还行。
就是一个通病缝隙很大其他还好
手机用着还行，这价位做工也就这样了吧，后盖不是太好，有点翘，将就用吧
还可以吧，买手机套餐，有现货很重要
"amp;呵呵还好还好
同事购买，使用中，不错
这款手机配置挺高的，我感觉不错，够用了，价格还能接受，质量也还可以，很满意。
相当不错的一款手机，支持国货
相机效果有点不理想，先用用再说
非常满意，非常喜欢
广东话结构化罕见的软件
还可以，用的还行，物流快
漂亮，性价比高，屏幕大。
送货速度快手机外观大气漂亮反应快非常满意。
音质一般后盖很薄不过同事买的三星note3也是这样只不过人家的韧性很好我的这个就感觉脆了很多买的时候是先看到的差评这个写心里都已经又准备了也就接受了但是刚刚在其他的地方看到三星的1471包邮两核的8G内存有些后悔了但是还是不打算退货了差品很有用哦之前的耳线不是蓝牙的但是我的还没有用不知道怎么样物流很快第二天一早就送到了给个四星好评（少一星是因为我之前买的化妆品是假货，客服不帮忙退货，气愤之下给的差评，30天后他们就给删除了）
手机还是真的很给力，比较喜欢
还可以吧给亲戚买的~~~~~~~
说是没有货，结果套装捆绑销售。真的超级讨厌，另外手机也没想象中那么好。郁闷死了！
手机不错啊就是收到货时包装都是开的一个袋子也没有封口东西在里面乱七八糟的放着贴膜手机壳都掉出来了问快递员人家说好着啊就是这样的无语不过东西都好着
速度快，屏幕靓，做工有保证。。。。
超棒，速度没的说，物超所值
分辨率不是很高，这个价格，已经很强大了！
手机很轻，不装电池，感觉不到重量，是正品，反应速度很快！
东西虽然不错但是998的不卖卖1300的。京东的口号不是多快好省吗。违背了你们的企业精神吧
帮别人买的！！！！！！！！！！！！！！
比期待好太多，用之前觉得才一千，没抱高期待，结果很意外，非常不错的手机！通话质量太好了，媲美非智能机时代的诺基亚，比当年的诺基亚还多了降噪技术，眼泪啊，自从手机进入智能时代，大屏智能机的通话质量我一直不太满意，我现在用某星9100时经常被人说我声音小，经常要重复，华为信号太赞了；音乐效果也很好，外放比苹果略差，比9100好，戴上耳机之后，秒了苹果，DTS看来不是吹的；屏幕虽然不是1080，但够用了，比较细腻，比苹果还是差一些；系统的易用性不错，上手比较容易；拍照没有有些人说的那么差，能接受，但效果不惊艳；做工合格，外壳没有高档材质，也没发现毛糙的地方；电池足够你不带移动电源放心的出门一天，除非经常玩游戏。
我来评价了，手机总体来说还不错，屏幕大但不觉得笨重，比起红米NOTE，华为在外观方面还是作足了功夫，这也是我选择华为而不选择红米的原因，最大优点就是轻簿，运行速度很快，拍照也可以了够用啦，唯一不给力的就是音质表现一般般，有很多人说声音小，我昨天刚收到也是，后来试用耳机插了一下，拨掉后变大声了，声音小的可以试一下。京东还是很给力的，第二天早上货就到啦，物流方面做得很不借啦！
真的真的好漂亮啊，爱不释手，就是摄像头没有别的手机800万像素的好，有点发暗，但是没有关系，我也不怎么照相，剩下的都太好了！！！！！！！！！！！！！支持国货，我喜欢华为！！！！！！
X得用著也挺好！　支持！
手机使用几天没发现有问题，除了蓝牙耳机以外，送的手机套膜，内存卡比较次。京东就是一大黄牛
这手机太难抢，只能高价买，无奈，还可以吧
好！就一个字！我只说一次！
刚到手没发现什么问题，感觉应该很好用
同样的地方有的手机信号满格这手机没一点信号
昨天刚收到，暂时还没发现问题
不玩游戏的话，足够用了。电池是短板，很不耐用，还不如原来用的D1。
第二台了，之前一台是3X在兄弟网1698买的。已验过机是正品，只是单裸机无法买，便套餐一齐要了。除这些没别的说了。
手机没话说，就是没有联通版，更可恶的是绑定一大批垃圾，真特么想骂你，你大爷的
为什么我的东西到北京鸿远联合物流就卡住不动了，2天了都，求大神解释下。订单状态显示完成。
就是root之后没法更新系统
东西不错，绝对的正品，2014新款，我赞
很不错的一款国产机，性价比高，就是做工稍微有点粗糙！一切都还OK
手机很不错，贴别的舒服，媳妇高兴地说我第一次买对东西！支持一下。
价格实惠，手机好用，下次还会买！
华为值得信赖，反应速度快，发热少。
不错不错，抢不到，买个贵的挺好的挺划算的
好记的华为手机，希望国货当自强。。。。。。。。。。。
很不错的，很好用。喜欢。
不错的机子，满意
貌似很不错，用了几天没发现什么问题
整天算是不错的，但是照出来的相片在手机上看清晰在电脑上看就有点模糊
自带一些软件，想删也删不掉，后盖也太薄了点吧，试用一下，好坏过段时间再业评价
性价比超高的一款手机。很喜欢
真心不错朋友介绍的比我想象的要好国产品牌还是可以的性价比不错我以前是三星的卡机卡的可厉害了还总黑屏
真八核，运行快，屏幕清晰，大气，2GR0M，玩大型游戏也不卡，照相清晰，价钱公道，是国产机中的战斗机。
差评，手机里面有别人的电话本和通话记录，京东竟然给我发二手货
手机很精致，性价比一流。
蛮好和心里出入不是太大唯一不足root怎么不行
手机很棒，棒子机2500的档次。支持华为，京东加了300然后赠一堆东西，手机壳不给力，松的晃荡。
很好非常不错的手机，各方面的性能也不错照相也清晰。
塑料感太强，像玩具一样！！想了多少天了，一直拍不到标配版本的，只好拍了这个1299的。到手后，塑料感太强，像玩具一样。更郁闷的事，在国产牌子中，我一直向朋友推荐华为的，这次真另人大跌眼镜。塑料感太强，像玩具一样！！塑料感太强，像玩具一样！！塑料感太强，像玩具一样！！
整体感觉很好，很划算
除了摄像头之外都满意。华为的摄像头是该做好点了，每次都是1300w的摄像头实拍起来比不过某些品牌的800w。
配置对得起这价位了，用吧
用了2天，手机运行速度很快，挺好用的，物流很给力，发货也很快！超赞！
还没研究明白电池充多久呢元方怎么看
手机还可以，
机器很好用,老婆很喜欢.
手机不错！很好看！
喜欢，就是没耳机
我5月17日订单,5月21日收货，卡槽里怎么有别人的手机号码?是不是二手货?
手机非常漂亮，运行流畅，华为挺棒
东西还行，值这个价钱，不错，物流也很快！
这机子我很满意，下一次还买
手机还可以吧
还可以还可以还可以还可以
手机不错，接听电话很好，玩游戏运行速度还可以，不知日后。影相效果感觉没有1300的，可能是屏幕成像的原因。后面是塑料的，感觉好脆弱，开多几次就开始松了。
很满意的一次购物
如果不是套装的话还是很不错的
值得买，华为手机很好O:-)，我车间几十个人都用华为手机，这款通话声音很清楚，抢不到只能多花钱买了
挺好就是送的卡太小
捆绑销售有种被坑的感觉，不过对比其他电商，发现都是这样，基本都比998贵上一两百元，以前的套装是1199，突然变成1299，没什么价格优势，不过抢到总比没的用好。
不错，非常满意，。。
手机的品质值得肯定，但京东硬是要来捆绑消费，觉得很不爽！
用着还行，算是物美价廉了吧。*东去米国泡奶茶的钱就是这么搭售赚来的。
这款手机，看着还可以等用的好了再追加
支持国产。玩，绝对没得说，真棒。还想再买呢，啥时候降价吧。
手机不错，要是能抢到998的就更爽了
华为的就是不错，国内最好了吧
很好使^"omega;^手感很不错，后盖磨砂白，我喜欢
外壳塑料感太强。这个价格非常不错。右边依然有缝隙
不错！挺好的！不错！挺好的！
不错，是正品
发货速度很快，昨天下单，今天就到了。手机屏幕很大，显示效果不错，玩游戏也很流畅，但是音质和照相就很一般了，相比来说，性价比还是可以的。
对得起价格
不错的手机，第一次在京东买东西，感觉不错。
手机真心不错哈只是反感京东这样的销售方式真心搞不懂为啥标配版一秒抢光而套装版随时都能卖多几百块买一堆没用的垃圾！！！
感觉不错，我还会再买的。
刚到手一天不没有太多体会。发货快一天就到了
使用一段时间看看，再来好好评价
美爆了，太实惠了，支持华为！支持国产！
第二天上午就收到啦是送人的对方很喜欢只是搭配了一堆不太需要的东西有点点不爽啊
用着还不错，再试试。。。
质量感觉不错，就是不知道耐用不耐用？，相机有波纹，照出的效果一般
额，手机还可以，就是边框处理不好，工艺啊。手机倒是挺流畅，看电影还不错。主要是受够移动2G的，突然变3G，觉得有点洋气哒（好过时）。别人用3G的时候我在用2G,别人都4G了，我还在2G！！
手机不错给朋友买的朋友很满意
手机很好，就是京东逼着人买套装真是可恶。。。。。。。。。。
这个价位的手机，很好了
感觉还不错，就是多掏了300块，买堆东西，感觉很不爽，送给京东300块利润。
3211111111111111111111111111111111111111
这是我帮朋友买的第4款华为荣耀系列手机！可见质量品质如何了！经典中的经典！物美价廉！高品质上档次！内外兼修，无论是内置软硬件都堪称完美只作品！待机时间创历史5寸屏幕之最高峰！真正的华只荣耀！国货精品！好东西大家一起分享！
唯一买对的就是手机了,朋友很喜欢
现在刚上手用着还行，等以后再追评
一般般，买了后悔了，可惜拆封了，没法退！
外放音质不好，13M的照相，说起来让人心动，效果。。。。LG仅3M的照相，还挺不错的，优化的好，清晰，还是没闪光的。。。。
在官网没买到，只能在京东买，东西挺好的
帮别人买，反映还行。
手机中的战斗机
挺不错的手机，实在是有点难买
机子挺好的，没发现说的缝隙啥的，其它的问题也没发现，反正我也就是上上网，打打电话。不过价格。.。。
用了几天才来评价的，感觉还可以，性价比很高，用的很好！
性价比确实高，算下来裸机一千块都不到，还是不错
机器非常不错，只是因为家里有许多耳机，移动电源也有。所以送的赠品于我是浪费。后来思量，不如加400元换个3X，1.7的。所以退货了。
很好用妈妈很喜欢
拍照很清楚，对得起这个价格
物流很快第二天就到了，手机感觉很漂亮，才用感觉不错，就是赠品有点鸡肋，呵呵
手机整体很不错的。只是电商太鸡贼了，单拍裸机就没货，多买带配件的套餐就能立刻发货。
好，华为手机做的真心不错，京东服务送货一流！！！给五星！
不错，就畏大了点，后盖质量差了点
手机真的很好，简直就是太好了
不错，性价比挺好的不错，性价比挺好的不错，性价比挺好的
用了几天才来评价，网速快，玩游戏不卡，拍照像素挺给力，超清晰，真8核，给力。支持国货。
使用起来非常流畅，老婆非常喜欢，又不贵，性价比好，值得了，五星好评
不错
好，东西相当好，京东要赚钱可以理解。但绑定东西可以再实用点。
就那样吧？还可以
买了试试用！！！！！！！！！！！！！
性价比高，发货快，照相很好哦。
支持国产，外观漂亮，使用方便，像素不错，电池耐用，很是喜欢
整体都还不错，反应挺快的，外观也挺好看，女朋友很喜欢！
都说华为机可以，买来看看，以前用罗基亚
华为又一神机，高端大气，霸气，华为雄起！
华为的质量是国产里面很不错的，华为会越来越好，帮同事买的机器，到货了自己比他还激动，华为情节啊
除了那一堆没用的东西，其他都好！
样子还行，触屏反应不是很快
快递还可以挺快的，机子还行吧。
总体还不错，国产机还是可以的哦。
要么卖，要么别卖，买一堆没用的。。
刚收到货，试了下还行，运行速度比较快，待测试摸索手机的更多功能
手机屏大很漂亮
华为手机质量过硬，总体满意！！
过渡机，1300万像素还没三星800万清晰，外放声音是个硬伤，总体还说还对得起价格，但是不能接受捆绑销售，国产机加油！
质量很好，非常喜欢
快递好快，上午买下午到，手机买给妹妹的，不知道好不好
非常好用上网速度快打游戏网速稳定
手机不错，套装有点坑，不值三百
很不错的手机，有高大上的感觉，很漂亮。
非常大屏，手感也很不错，觉得比iphone强多了
很好的手机，非常喜欢。
给力的一次购物，畅玩版值得拥有！！
其中一台右下角背光不亮，换货后正常
手机收到，经过试用质量很好。
八核手机，名不虚传。非常好
非常满意，用的也和顺手，价格也便宜
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版好
哈哈哈很好很好很好
同事买的，还不错，继续支持
机子不错！
还行吧，千元算不错了。
屏幕分辩没那么让人满意，其它方面还不错吧！
配制高,用起来大气,显档次.
屏够大，外观不错。开机有些慢，除了手机，套装其它不实用。
很漂亮，超窄边框很小巧，屏幕很清晰，超薄机身，拍照也很清晰，音质不错，但感觉声音小了点。内置的软件卸不掉，总体来讲很满意
物超所值！漂亮！反应超快！
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版不错
像素还不错，物流很给力的呀，送货员态度也很好
坑啊，单标准版永远买不到，不得已只有买套装版。
总体来说还是很不错，待机时间超好，给赞，不过赠品真心不咋的，都没有用处的
同事推荐的这款。给老爸换个手机！之前的三星总出毛病！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还过得去，不错！
机子不错，速度ok了
这手机很好，有什么问题以后再说
手机不错，待机时间长，性价比好
手机除了缝隙大了点(可以塞下2张纸),内存占用多了点(空载50%),还是不错的,速度挺快,一星是给京东的,套装不解释.大家都懂得.300大洋买了一堆垃圾.你让我说你什么好呢,刘X东.
后盖太薄了，赠品是坏的
第一印象就是大气，系统也很流畅，最主要的是电池大
刚买回来就拿到单位N瑟，好几个同事都准备上京东买！！
其它还好，送货慢了点
手机功能强大；速度杠杠的！塑料太薄；
用了几没什么问题，白色的也不错
刚用几天，手机用起来挺好的
像素一般，性价比高，不好抢啊
照相清晰，反应很快，效果不错
一次购买了两个，适用了一天，还不错。发热也不严重，速度和四核也看不出有多快，总之还不错，套装版有点不值啊，手机还是不错的，国产神器。
不错，第二台了，性价比高，屏幕大，电池大，还不错的一款机
期待已久的华为荣耀畅玩版！
性价比确实很高，而且真机拿起来不像千元机的感觉，使用一天发现完酷跑有一次特别的卡（几乎屏幕要停止状态），之后玩还可以把，毕竟是千元机，可能是我用惯S4的原因。拍照效果不错。性价比这么高，国产机必须支持。
很不满意非常不满意什么破手机买了之后很后悔还8核慢
手机还可以，就是开机后屏幕上出现了一条蓝色的线，已经申请换货了。
东西可以，送货也快，聚是价格没有保障，还有拍照没有宣传的那样好，有地小失望
手感一般，屏幕太大，操作不是很顺利，适应中
很喜欢，要送朋友的，我觉得他应该会很开心的。很满意，送货速度很快，送货人员态度都很好。同时要感谢客服帮我解决了问题，更改了订单，有货先发，让我能及时收到货物。现在两个包裹都收到了，很给力，谢谢！
支持华为国产机，这款手机整体性价比高，值得购买。只是京东采用了这捆绑式销售，给人被qiangjian的感觉，这点值得鄙视。不过，这次京东物流送货很快，昨天下单，今天就送达了。
手机很好，就是快递自己去取的，来了也不说声
真心不错，速度超快，支持国产，比三星苹果强多了
鄙视视京东！捆邦式
神机不解释，，，，，
初用不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
华为畅玩版，手机没的说，绝对性价比就是难买，情非得已买了套装版！
超值支持国货超值支持国货
手机性能好不错，做工一般般，买的套餐有点亏
我觉得这款手机性价比很好，外观不错，内置也不错，手机么，越用问题越多，不管什么手机都一样，只要你喜欢，慢慢习惯了，觉得这手机还是相当不错的~
单论手机来说还不错，但是恶心的加上那个手机套就太恶心了，就不能用个好点的么，恶心的居然用塑料做的
这个东西用起来还是很爽的
不错。。不错。。不错。。不错。。不错。。
电池很耐用，速度也还可以！支持华为
相机烂透了；真心不是我黑
东西还不错，不过想用极速送的。结果赠品加手机超过了5件不能用。。这算是bug嘛。。最关键的是，送货员服务态度相当恶劣。快递员敲门的时候，非常之重，然后我问了下，能不能检查下再付款，然后快递口气很愤怒很恶劣的回答我不行，我付完款之后想检查下东西。他口气很不耐烦的说，又有题找京东。之后快递员出门的时候还边走边骂。服务态度及其之差。
111111111111111111111
电池很耐用，速度也还可以！支持华为！！！！！！！！！！！！！！
东西很棒啊，手机用了一天了，运行速度很快，通话质量也还好，快递也很快，中午下的单，第二天中午就到了，套餐赠品也很不错哦。
非常好，赠品不值301，总体还可以
玩酷跑的时候，有的时候会一卡一卡的，还有就是给手机升完级后重启电量由98%变成27%，不知道为什么，求普及？？
这才象个好机器嘛！喜欢，大气！但愿质量能稳定呀！摄像不错，屏幕不错，按键有背光灯了。
有点大，送的套有点不合，手感，信号，质量非常好，就是返回键在左边不合手。
畅玩版不错！看着也上档次，像素比3c高，运行内存3c是四核、畅玩版8核！不过3c屏幕不大，携带方便！
送货超快手机满意，京东给力。
信号很好，屏幕很好，系统流畅。刷了新固件，没看出来有变化，可能是修复了出厂固件的bug。为了与联想S8竞争，套装销售挺不厚道。读卡器太垃圾，产品太粗糙，使用时，对电脑USB接口有磨损。
质量很好，外观漂亮，很喜欢
用过一天来评价，手机整体不错，运行速度比较快，就是像机好像没有1300W的，照得像一般
做工真心不怎么样做工真心不怎么样
外观还是蛮好看的，也没有发现如他人所说的隙缝，机身很轻，最大的缺点就是声音太小了，在外面逛街的时候，按了免提都听不清对方说的什么，还有就是好多东西下载了，不可以移到存储卡里面，莫名其妙......买的时候又是买的套装，套装的东西加起来也没有300块，不知道为什么京东要收300，还说是套装？？？
机子运行很快，性价比很高，值得购买。
机器不错。
不错！性价比很高！！支持国货！支持自主品牌从我自我做起！抵制美日韩产品！这是国人应该做的！
刚刚入手，正在试用中。感觉还不错。性价比比较高
这手机确实给力，就是捆绑销售很恶心，裸机买不到，套装全是送的垃圾
不错不错不错不错
发货很快，东西还没看
挺不错的手机，毕竟价格摆在那里，不能要求太高了。反正比预想的要好多了。手机屏幕比预想的要细腻，相机也是，比预想的好点。虽然那条大缝隙依然存在，贴合度不好点。总之，还是不错的手机。用了券，大约是1229
手机还不错.就是这个真有1300W像素吗？
速度快性价比高蛮不错
跟三星note3很像，模仿三星
还没用帮同事买的具体不详
虽然没抢到998的，但是感觉买套装版也值了，手机配置高，系统做的挺人性化的，至少比我用过的其它国产手机好。
帮同事买的还好
不错。。第一次在京东买手机感觉机子挺好用。。套装的东西也齐全。。实用
照相比不上3C的，一分钱一分货，优点就是屏幕大了，还8核。
还是不错的，值得购买。
扬声器实在是一个无语
手机官抢不到，在这里买，是贵了点，希望不是假货吧
帮朋友买的他说还不错
觉得不错，边缘能再窄点就好了。音效好像不是特别好。顺便说一句，本来想抢购单机的，但验证码非常难以识别，总是输入错误，心里搓火想骂街了，何必这样玩弄人啊！MMD
新机情况下测试速度不错，只是第一次开机时间有点长，估计一分半的样子。开机后系统流畅度不错，屏幕大效果也很好，测试完这台机器拿自己的4S简直感觉屏幕晓得可怜啊
怎么说呢，还是比较不错吧！
荣耀畅玩版确实不错，无论配置还是做工，性价比很高，真心赞一个，国产加油，华为加油
手机很好，送的配件也很多，用起来很正常！！！
这东西还可以。不错。。
1111111111111111111111111111111111111111111
帮同事买的，用着还不错。
不是想象中的那么惊喜！！！
国产精品，做工还可以接受，起码符合价为，虽然是套装购买的，但是还是挺满意的，关键是电池足，这个对于大屏手机还是挺重要的，支持国货，支持华为
作为千元机来说，真的是非常好
手机质量很好，速度很快，商家是否帮手机进行了测试？打开后贴好了膜，名片中一个名片，是测试还是被使用过的？
薄，，，喜欢，，大，，有档次
同学说这个有点大，也许习惯就好了吧
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
大小卡混用，不用剪卡。字大，老人家用方便。
产品质量五颗星,销售方式零可行。垃圾的销售方式,捆绑了一堆垃圾。
运行速度很快用起来很爽支持
很给力的手机，速度快，用起来太爽了。配件很实用，性价比超高！在众人羡慕中，我自庆幸。
首先，京东你这回恶心了多少人啊，你这么这么整，华为造吗？其次，你们那客服机器人太狗血了吧，还是你们的客服小妹好，给人家多长点工资吧，少折腾那没用的，机器人就是一逗比。最后，京东的反应确实惊人，太迅速了，给力。手机很不错......真的是很不错哦......支持华为！
东西还可以，就是需要买套餐。
终于买到了。帮同事买的，可惜没有买到标配版，京东卖的套装版好像有点捆绑销售的嫌疑哦！
很好的宝贝，用起来很流畅，比红米好用
刚拿到手，感觉很不错，用用再说！
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
照相不错反应快性价比高
支持国货,冲八核买的.
不错用的很好
东西很好，性价比高，很合算
目前用着还可以，就是后盖有点太薄了
手机可以。不应该捆绑一些太没有好多用的一起卖给消费者。价格还很贵。
早就看好这款手机了终于买到了谢谢京东
标准版无货，套餐版货就有。
华为品牌手机真心不错比相同价位的其它牌子手机胜出一等给五星不过京东搞捆绑销售不尽人意花300大洋买一堆垃圾
收到货后就打开，运行挺快，有点大，还可以
功能强大非常厉害
挺不错的手机，支持京东是正品
我一直都支持国产品牌的，华为手机还是第一次买，正在用，还行，
手机功能强大，一点都不卡，照相很清晰，以后出门不用带相机了
帮同事买的,暂不予以评论
收到手机刚开始觉得还可以，可是听别人讲起怎么屏幕黄黄的，没有一般的手机亮，白，带暗黄色，而且屏幕右边还有一条很大的缝隙
大小合适，分辨率不错。性价比超高，支持国货！
机子一般速度不敢恭维，8核还不如我四核快，其他还好凑合玩吧
手机不错，快递也很给力，就是套餐的东西挺垃圾。
还可以，用着不错，挺好的
手机都没收到订单就先完成了。先给一星后面在追加~~~~~
手机缝隙太大，打开后盖，靠近闻一下有一点塑料味道，但愿京东别坑我，
系统流畅，框架是塑料，相素感觉跟800万差不多。国产机这个价位行，捆绑有点黑。
还不错，支持国产，质量也很好
手机不错，好.......
整体效果不错，支持国产，就是稍微大点，单手操作不方便
感觉还可以，UI也很好用，收到后就下了一个激流快艇2，玩起来非常流畅，毫无卡顿现象
手机不错，性价比很高，物超所值。
手机不错帮别人买的，第3个了，缺点就是边框有缝，屏高出边框半毫米，头一次见过这样的做工，无语了。外放音质太差。其他方面都很好。京东的捆绑营销方式跟饥饿营销一样恶心！！！！
用起来还可以，快递很给力，上午下单，下午就到了，但送的手机百宝箱里的东西基本都是没有用的东西！
手机很好，照相也够用，没有人家的800万像素清晰，日常用够了，后盖的塑料盖太廉价，右下角的地方不容易拿下来，感觉这一块儿的设计精度不够，华为手机不错！支持一下！
手机不错帮同事买的要求屏幕大质量好一下就决定买华为这款华为的质量值得信赖京东的物流也不错支持国产，支持京东
好看。还在体验中
嗯。手机质量还可以
这个价格的手机，配置还不错
主摄像头照相不清楚，。。。。。。
系统流畅，内存够用，不需要费心思去整理内存了。不怎么玩游戏，一般小游戏不在话下。音质真心不怎么样，感觉山寨机的都比它好。装了几首wav歌曲，也就能凑合听听。照相还好，满足日常应用，用手机照相还一个劲追求什么品质，搞笑。
没想象的那么好不过价格在这像素真心没1300w其他的都很好
中午刚到，用了一下感觉挺满意！
用后再评价希望满意
很好，很漂亮，就是不喜欢套装卖法......
还可以具体效果用后才能知道
外观好看就是只有一个电池在送一个就完美了！
手机很不错，买的很辛苦
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还可以，但是捆绑销售和饥饿营销确实恶心
支持国产
不错还可以就是套餐不想要烦人
不愧是世界500强，性价比很高。
塑料感十足！没想象中好！
华为手机不错，这已经是我买的第三个华为手机了，感觉很靠谱，不过既然是新手机为什么手机系统不是最新版本的，还有第一次开机感觉很慢，后来就好了，总的来说物美价廉了。
不错的一款手机，性价比挺好的
手机不错不错不错。。暂时的。。
手机挺好的，电池不怎么好
畅玩板性价比真的不错，华为手机的做工不错，屏幕够大，而且京东这个套装不用预约，不用抢购。不过套装的配件不太实用。
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
机器实惠呀，晚点还想买个早没了
手机还可以，但是能不搞捆绑销售吗？套餐里的配件真心不值钱
11111111111111111111
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
已经帮家里人买了两台，还会买的
还行比较安逸巴适
爽，好手机。
速度好快、超薄、超轻
手机外观还可以，音质不怎么样。套装有点坑。
这东东不错的，看起来漂亮，用起来也顺手。
很好非常好很好非常好
用了两天了，感觉很好，对得起这个价
很不错，支持国产，支持华为
好好好用很好
很好，就是买不到单机。带点赠品也不错
今天刚拿到手，其他功能都试玩了一下，很不错很给力，支持华为，支持国产。要不是赶时间用，根本就不买套餐。套餐里的东西基本都用不着。被坑了300元
就是京东绑定的东西太坑了，加起来一百多的东西硬是300，尤其是什么手机百宝箱，没有一点作用，还所谓的好几十，我说十块，朋友竟说最多值五块，你说这，，，，
今天刚到手，感觉不错，性价比高。
不错，喜欢，正品，非常好！
哈哈，真是价廉物美啊，超出俺的想象啊，用了一天，感觉很是不错啊，啥都敢下了，啥都敢装了，再也不怕内存不够了，再也不怕卡机了，哈哈，五星！就是那个套装里的移动电源，靠，拿到手就不能用，这申请换了，等结果中，自身充不了电，也无法给手机充电，这都什么事儿啊，外观看着到是满漂亮的，绣花枕头！！
很不错的一部手机，物有所值
好，手机好大！！！
我喜欢京东，很给力4
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
后盖太薄，塑料的，不知道长期使用发热后会不会软。1.4G比1.7G的八核肯定还是要慢一些，毕竟它能处理1.4个程序的时候，1.7G的机子能处理比它多20%的效率。机子其它没什么毛病，给差评就是为了砸这个套装版的场子。王八蛋的，套装的耳机子不好用，还那么贵，真要是为了好用，你配了蓝牙卫机子，你就配个32G的卡啊，配了个8G的卡，不买这套装就没法买这机子，京东越玩越活回去了，操。
二套热天二套二厅二套
手机不错，值得拥有，不过就是很不好抢啊，抢了好多次了才抢到一部！
东西很好这个价钱有1520的配置就完美了
给哥哥买的，屏幕比想象中大，还行吧
还不错。用后在追评，外形看着挺舒服的
发货速度太慢，太坑》》》》
还不错！！！！就是没有标配版
套装的你懂的
第一感觉还不错，京东发货也很快，总之买的还挺满意
不小心推屁股了，易迅归你们的吧，加了价天天有货！
还可以，凑合能用，看看能用多久！
手机不错，送货很快，服务很好！
不错
很不错的一款手机，外观漂亮，系统流畅，照相也不错，已经是在京东第二次购买华为手机了。
还好还好哈还好还好哈
屏幕大，功能全，就是没买到没有套装的。
套餐搭配很无赖。京东很无耻
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
比华为商城发货快多了。。东西不错
买了好几个了，京东上还是第一个，绑定了不少赠品，性价比低了很多，瞬间减分。
华为新品总是给人惊喜，不错哦，是我想要的。
华为，我支持，国产机挺不错的，为啥还那么多人买外国货，这款机子挺好的，大小卡卡槽各一个，考虑的挺周全的性价比高
手机用着不错，待机时间比较长，就是套装的赠品不值班300大米。
第一次买大屏幕的，不太习惯啊，其他感觉还好
喜欢，真的挺喜欢的！刚开始用好多功能还不熟悉！
赠品不值300手机不错
放音乐的音质差点，其他都不错。
不错的手机，上午刚到，用了下安逸
如果考虑这个价位的话，还不错
华为，我支持，国产机挺不错的，为啥还那么多人买外国货，这款机子挺好的，性价比高
大小卡卡槽各一个，考虑的挺周全的
华为真正的世界品牌,支持国产
用了几天，感觉不错
感觉外观很好，用着大气
手机玩着不错，就是大了点
有品质，有速度，很满意。
东西很大，很舒服，字体显示清晰，反应快！非常满意！不用抢的话，贵了点，但是值得！
不错，手感很好
有品质，有速度，很满意。
京东的手机我放心，华为的手机好用
刘东强，有多的钱就当资助你啪奶茶妹了
用着挺好的运行速度比较快
手机不错，就是买了一堆没用的所谓"lsquo;赠品"rsquo;
使用中~~~~~运行速度很快通话质量不错
手机丢了，急着用手机，机身紧凑度、音质、屏幕一般，其他还凑合...支持国货，做工有待提高！！！
手机总体上我还是很满意的,喜欢大屏手机,支持国产!
非常好，很喜欢，特别是拍照效果，手机运行得很快，这个价钱挺超值的啊，可惜998元的单机抢不到，只能买套装版了。
华为手机确实不错，但是8核好像比4核没有太大的优势。
手机挺大气性能爸妈用足够了性价比挺高支持国产
今天的单机版抢购再一次确定了裸机都是假的，只能买套装版
屏幕大，系统和软件也还行，运行速度也快，其他的还没有发现
用了1,2天还没发现什么问题蛮喜欢的
就是单买困难必需多买1堆垃圾
屏幕很大，用着很舒服，功能也很多
手机款式不错，用着挺满意的，暂时还没有发现问题！！
没有等预约直接买了套装，鄙视华为的一些销售策略，现在都什么年代了还在搞这些低级的饥饿营销。凡事一分为二的看，手机还是可以的，
无线连接好像不稳定，时不时的会断开。数据线感觉很山寨，工艺很一般。手机用着还可以，电量耗的比较快。
发货超快，早上下单，下午收货，质量很好，手感也不错，赞一个
用着不错，反应也还行，好评一个吧，屏幕也很大
整体感觉很好，唯一遗憾是白色的。
用了1天手机不错。电池待机时间长。买回来2格电看了5小时电影到今天还有电无敌了。手机灵敏度高。反映快屏幕大。感觉买对了。就是京东你可以不卖套件吗？一大堆垃圾东西感觉作用不大。你少卖300这款绝对抢疯。
外观还好质量也不错，满意
手机还可以，就是套餐里有的东西都用不上~~~
电池的待机时间并不如想象中的长！其他的都还不错。
套餐版！也很划算
手机整体还可以，只是放音乐时身音太小
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
在京东买了3部手机，都很不错全是正品，送货也快
外观还好质量也不错，满意
送货快，质量好，品质保证，就是套餐浪费几百块钱，支持国货
哈哈啥,京东商品好,就是好,只是高级客服,水平差,两张订单1319980368、788287040未收到货,送货也会完成,也找不到签收单,未收到货也无法查找,我也投诉无门,惨呀怎么办求教求教,网上购物有风险特别在京东!
总体还行总体还行总体还行总体还行
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不错的一次网购！！！！！！！！！！！
用了几天的感觉：1手机外观还合自己的心意，但电池后盖很薄，轻轻一用力就能掰断一样，合上的时候要用力压，要不就留缝！2触屏灵活，像素一般，1300觉得很假。3不玩游戏不发热，一玩就热，小游戏还好，大游戏尽量别玩，感觉会热炸了。3充电器第一次冲，非常烫，都说充电器发热很危险。4其它还待观察！
就是套餐浪费几百块钱
我试着的心态购机的，得到后感觉良好。机速还好，像素高
什么都好，就是GPS接受卫星信号能力不强。
很漂亮，也很好用，性价比很高
手机不错，快递不咋地。
就手机本身而言性价比非常高。就是预装软件太烦了
用着不错，具体的功能和性能还得继续验证。手机保护套跟外壳贴合不是十分紧密，赠品全都有，很不错。周日上午下的订单，周一下午到的
手机不错，速度可以，总体也行，这个价位值
1、屏幕大，打电话，遮住半张脸了，呵呵；2、流畅，多点触控毫无压力；3、像素高，非专业娱乐型拍照，够用就好；目前看来不错，其他用一段时间追评~~
性价比好.硬伤在分辨率
一件不错的好东西！！！！！！！！
手机很好用，身边同事在我的影响下已经有四个人用化为了，两个畅玩两个3c,hah
二位特然问题儿童热维特热舞儿童
手感不错，原机已经贴膜了，app也不多
目前用过的最好国产手机，性价比极高
挺不错的...........
机器挺好，反应很快。
刚打开手机就发现中间有一亮点，马上联系客服，等了足足两小时才回复我，不给我换机，最失败的网购。只能给最差的差评
功能强大，性价比高。华为手机挺好用的。如果能买标配版就更好了。
建议不要捆绑销售，手机没的说，有的东东派不上用场
很好，现在很喜欢华为手机了，功能强大，性价比高
手机可以，老婆很喜欢，很有气派，照像不错
不错的手机，很喜欢，拍照功能全，性价高！
用了几天，还算是不错的就是有是接电话，滑动到接话出不能自动变为通话中，有点小失望
质量不错，放心购买！！！！！！
手机拿在手里很好，玩起来很顺手
手机比我想像的大，外观各方面都挺好，样式也挺喜欢，我还一次性买了两个
性价比高，值得拥有灬灬
很高性价比，很喜欢，感觉比小米要好！
物流很快，手机很不错
支持国产，很不错的手机，一直喜欢华为
手机运行速度不错，屏幕也大，挺好的
够大，口袋都不好装。。挺好的东西，呵呵
支持国产屏幕大就是舒服啊！！
手机还可以，就是送的配件不怎么滴，手机壳太大了
还行吧我买的是套餐版的一分价钱一分货
不错的一款国产手机，希望越做越好。
手机够轻巧的，手感也不错
手机用着很不错，流畅　　漂亮　　　像素也很好
好好好好好好好好好好
倍斯特BST-0137格兰木移动电源10400毫安白色
质量很好，大品牌值得信赖！
相当给力呀~~~~~
还行吧，出现过拍照绿屏，不知道咋回事？然后又恢复了，搞不懂
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
！！！！！！！！！！！
不错不错味道好基拉不错不错味道好基拉
很不错，性价比高
很不错，朋友很中意，送货相当及时
还行，比想象中大，不过看电影给力，有利有弊
这次收到的手机真真的不错外观不错，就是细节应该完善一下就更好了
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
要不是捆绑销售就好了，标准版秒不到，只好多花冤枉钱了。相当于花了300买了100多元的东西。捆包销售，影响形象！！！
真心抢不到，朋友也着急，所以就在京东买了，如果华为能把质量和服务以及供货量保证的话，我想大家都会很开心的，饥饿销售法有时候也会惹来大家的不满
还行，外观很好，等用几天看看好不
手机不错，这个价位的手机华为荣耀畅玩版是名副其实的，京东的商品还是信誉不错的，物流非常快！
手机不错。，值得购买~~
真心不错。。。。。。。
手机还是可以，买的套餐版1299元；觉得有点坑白白多300块买堆没用的东西，标配版998元没货有货时也抢不到，那为什么一样的机子多300块就有货了呢？这摆明着是京东欺诈消费者的一种手段，心里就是不爽啊
好得很，现在我们全家都用华为手机了
还没开始用呢，坑**的搭配销售法
京东物流一直比较给力东西也是蛮好的,
还不错吧，帮朋友买的手机
除了自带的几个软件卸不掉，其他都还不错
神做工。。。。。。固件不爽。。。有时候会卡。特别输入法。。。。边边能插名片。。。能做名片夹喔。。。无法再赞的电池。。。一天未完就一充。。。
华为很好，价格平宜，功能好。
在京东上买的好几年的东西了，一般头天下单第二天中午11点就能到，我头天下单货到第三天中午才到，还是赶到礼拜六，还有就是京东的电话客服一点都不给力，电话客服查询订单和我们在网上看到的是一样不说，还无法跟进订单你说可不可笑，第一次对京东这么失望，而手机装软件需要从新启动后方能正常使用，有时开别的软件无法使用时也需要重新启动。
手机还是可以，买的套餐版1299元；觉得有点坑白白多300块买堆没用的东西，标配版998元没货有货时也抢不到，那为什么一样的机子多300块就有货了呢？这摆明着是京东欺诈消费者的一种手段，心里就是不爽啊
手机真心不错，以后好会支持华为。
后盖漂亮、待机长、照相不错。
不错的手机，抢到的
手机很不错，速度反应蛮快。
很不错，真心喜欢，屏也大
奇克摩克磨砂透感手机壳+贴膜套装适用于华为荣耀3X畅玩版白色套餐配置很值
屏幕大，5.5寸，看起来比较薄，拿在手里高大上啊，挺流畅的
手机不错，值得购买。
机器是很不错，但可惜抢不到单机，套餐有些不划算
啥也不说了，大家还是别买什么套装版，300元买了一堆垃圾，就那些破烂100元就搞定了。。。那个什么破i原装耳机就是一个滥啊！本来998还是不错的，但是套装版真的就别买了吗，你买你后悔啊！京东太不地道了！！！套装版害人啊！！！！希望大家引以为鉴啊！！！！！！！
不满屏,不知道是不是质量问题
不错不错，不错不错不错不错不错不错
手机性能还可以，就是那个像素说的后面的1300万，居然还没有前面500万的好呢，这个价钱的手机也可以了，就是多花300元买的套餐版，很多东西用不到，就是浪费钱的，
手机还不错，就是捆绑一堆东西让人恶心，而且，你家老板还。。。。算了，不说了
比较满意，就是套餐有点贵
你值得拥有
手机配置性价比较高。就买的套餐有点小贵。
手机一个手拿不下，挺好用的，京东的物流就是快！
3000电池，可拆卸，有点，缺点嘛，无线信号似乎不稳定，时有时无，还有，电源按钮太灵敏了，我买的套餐，黑柚子那个皮套，一扣上去，电源就被按开了，也太灵敏了吧？系统做的有点乱。
好，大，漂亮，就是贵
感觉还不错，就是音质好像不尽如人意，不过也不错了
想要这个，套餐的东西是垃圾
大屏8核电池3000毫安能带手套操作前摄头清晰后摄头和3c差不多。音质外放一般带耳机效果不错。做工不如3c。
运行速度不错，拍照效果没有宣传的那么牛X，很普通
刚买上系统就要升级，升级完以后手电筒关闭不了，开了就关不了，啥情况？本来心里十分支持李总理考察过的华为的，有点伤心，七分支持吧！
目前用来感觉不错。就是捆绑太恶心还因为耳机没货拖了一会儿
用着还不错，暂时还没什么大问题
抢到了，手机可以，这价位合适。
总体来说手机不错，就是给的赠品太多，如果赠品少点，价格低点就好了
手机总体不错，显示和系统稳定都可以。只是买到套装价，如果是单机性价比就高了。
东西不错，暂时还没有发现问题。
标配版的买不到，买个套装版的。画面没有三星好，不过这个价位也值了
好用.待机时间长.信好稳定.性价比高
连续抢了三次都没有抢到裸机，套装就不用抢了，但是买了一堆无用的东西。手机还是很不错的
华为比较给力，做工扎实，没有部分网友说的屏幕有缝隙问题，双卡，电池耐用，游戏时发热量还可以接受，相机效果一般，出差用很合适。套装虽然贵了点，但是省着单独配置了。手势操作要是能双击开屏就好了，每次按电源键开屏比较费物理按键。
不是很好，。。。。。能用吧
就是手机有边框有缝隙，不太完美，其他不错
单机的抢不到，只好拿套装的，感觉也还不错，虽然配件有些用不上。
性价比高，各方面都好，外观也很好～～～
为什么给差评，标准版就是一直无货也永远等不到出现抢购项，强迫消费者购买套装版的一堆垃圾，加起来也不值300元，可恶的京东
感觉照相效果不是那么理想
差不多吧唧吧唧
手机反应够快的，但是在玩游戏有时候会出现按键失灵，按不到的，其他的功能都不错，很好，手机有点过轻
网上抢不到，只好在京东买，价格贵了点，但送了好几样很实用的东西，手机的性价比很高，值得一买！
手机真心挺好，就是京东坑钱啊
华为的产品真的是质量上乘，比别的品牌可靠！
还可以一般般！
性价比高，很不错的手机。
手机很不错，就是后盖有点水，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抢了很多次，都失败了，最后不得不买套装版的，可恶。手机用着很好，屏幕大华为手机质量好，支持国产手机，振兴中国企业。
千元国产机算是可以了，肯定和甘星牌有区别，一分钱一分货
手机一般，拍的摄像头像是８００W的，分辨率也不高；最不爽的是捆驳睦圾配件太多。
想买裸机的枪，只能买套餐版的，有点强卖......就手机来说我还不错，值得买
这是一款不错的手机，就是数据线连接电脑时手机有些跳屏。没有其他的毛病。
性价比很高！
套餐捆绑销售，很黑的京东哦，此次深表遗憾
很喜欢，运行很快
机器性能没得说，配置软件也很好，很贴心，现在的国产品牌已经不输于苹果，三星了，希望华为能够装一个好的外置喇叭，喇叭声音杂，音质不好。提高服务质量，增强竞争力。
功能很强大，很喜欢，哈哈！支持京东。
为什么给差评，标准版就是一直无货也永远等不到出现抢购项，强迫消费者购买套装版的一堆垃圾，加起来也不值300元，可恶的京东
不错的手机，1300W的摄像头，非常清晰。
东西不错~~~东西不错~~~东西不错~~~
5月16日下午下的单，17日下午收到，超快。用了两天，感觉非常棒。支持国产，支持华为。前两天新闻说手机的售后服务排名，华为名次排在中间。如果真有此事，希望迎头赶上。"ldquo;中华联酷"rdquo;，做国货的精英!
玩两下游戏手机就发热严重
可恶京东的捆绑销售，赠品共五个，不顾消费者的需求，有点不尽人意。手机的屏幕大，反应还可以，但没有想象中的好，其余还未使用。另使用EMS快递是个严重的错误，送货时间比其他家慢了四五天，以前说过不让用EMS做为首选快递但最终还是用了无语！
机不错，就是要等发货。没有向宣传的那样可以今天下单明天到货。机子是要等的。很好的一点就是电话预约客服。这个服务很好。我预约了三次都很满意。想要机机快到，就预约客服吧。总的来说还好~~~
支持国产、支持华为，这个配置这个价位很吸引人，希望一直好用，国产机越做越好！
手机好用，运行快。。。
性r比很高的手C，音不是很大A槭C的通病
我觉得有点坑，不是手机是京东啊，这些附加品有的真心没有用
很不错值得推荐很不错值得推荐很不错值得推荐
质量很好，买了3C又买了这个
很喜欢，很适合大众人群，给力，还会再买的
不错，支持华为。！！！！！
优点:性价比高，屏幕够大，电池经用，系统反应灵敏。缺点：分辨率稍欠，仔细看图片有粗糙感，不够细腻。外放声音很差。后盖太软，换电池、插卡得仔细小心，否则容易掰坏。没手势开屏，加大电源键的使用频率（担心用久了，第一个坏的是不是电源键）。
买给老妈用的，字体大，老妈挺喜欢的。周围的阿姨都说这款老人机不错
总体部错，待继续使用后评论！
感谢京东快递员，辛苦了；感谢赠送的礼品，用下来感觉不错，第一次买智能机，支持国产，只要质量好！向大家推荐《新世纪饮食》约翰。罗宾斯著作；《苦才是人生》、《有求》索达吉堪布著作，京东网有的。
不错的手机，值得拥有。。。。。。。
手机不错、性价比高、配送快、快递员态度不错！屏幕够大，反应也快，合适喜欢玩游戏的人群.国产中不错的手机，支持国产支持华为！
比想象中给力！
套餐挺恶心的，根本没有什么用处
屏幕够大，反应也快，合适喜欢玩游戏的人群
性价比高，值得买
狠不错,物流也很快...........
手机不错、性价比高、配送快、快递员态度不错！
跑分23400分.按I排不人性化.不就手不然入多台o自己
为什么套装有耳机卖没耳机送货还要等呢。不明白，京东要做什么，什么耳机还要88元，就是不送货过来
很好很强大
国产中不错的手机，支持国产支持华为！
真心不错的手机，性价比很高，运行很流畅
不错，和描述的一样的1111111
还好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
做工好，满意，，，，，，
都不错好像无线网接收能力差点、、、、、、、、、、、、
不错不错不错不错不错
实用，使用体验尚可，继续观察中
有点被网络销售骗了，用起来没想象中好，拍照无语，连800也没有，运行速度用了一天还行，因为一直抢不到裸机，只能被京东捆绑营销套了个套装版，还等了4天才到手，太不爽
不错，手机真心不错买了不后悔
捆绑销售，除手机外其他东西都作用不大。说说手机：照相很差，不像1300像素，其他还可以～。
网上抢不到，只好在京东买，价格贵了点，但送了好几样很实用的东西，手机的性价比很高，值得一买！
手机性价比高,配制高
华为手机值得用，上一部也是华为啊
手机真的很不错，物流也给力，今天收到了，一直在玩，挺好用的，支持华为，支持京东
手机还可以
华为现在也和小米一样学会炒作了，CPU处理器，竟然不用自己公司出的，没有诚意。
用过不到一周，暂时感觉非常满意，除了一堆不太值的套餐赠品
不错，信价比较高，买给老人的，很喜欢
能不能打0分？捆绑销售太无耻，必须打零分。那些乱七八糟的东西真没用
好用，实用，价格优惠！
看上去还不错，电池耐用。
货今天到了，一天就OK，货物齐全，不错赞一个!!
用了两天感觉不错不知道用久了怎么样支持国产
等了很久终于买到了。。。很不错支持国产机
用了4天，开始评价，感觉非常好，续航达到4天时间，非深度使用。做工感觉也很细腻，相机效果也不错，当然说媲美单反还是夸大得离谱了，但是HDR模式拍风景会很不错
还行吧，用着还可以的
超级性价比产品，更胜米族产品。
手机还是不错的，像素很好，拿着大气，替朋友拍的，他说很好，谢谢我呢。
刚到手，塑料感较强，其它有待体验。
手机不错是原装的打电话声音很清晰玩起来也很好给妈妈买的玩游戏的觉得还可以
给老婆买的，用安兔兔跑分23600分，比我的大神f127600略逊。系统还是比较流畅！
8核速度很快，触控灵敏，支持国货。
电池经常用的话大概能用2天左右吧，如果只是打打电话，稍为上上网，有三四吧
试用了几天，感觉不错，只是没买到裸机版，捆绑销售比较不太爽
手机拿到手感觉很轻，像素真的不敢恭维，音响效果比较一般，只想说华为你和小米拼市场，不能以欺骗老百姓为代价。
用了很多牌子，现在看这个怎么样
用了一下午，非常不错。。。。。。。
做工不怎么好，边框缝隙有点大
用了一下午，非常不错。。。。。。。
机子在这个价钱还是不错的，不过套餐就比较坑了，买不到标配只能买套餐了，很多用不上的东西，总体来说手机不错，就是屏幕有点大，小巧的妹子要慎拍，单手操作比较困难
别人说的吻合度问题还是有的，总体还可以接受。初步都试了一下，还没发现太大问题，好像开机有点慢。。。，有时打字会卡那么几秒。我一直用N5230，一下用这么大的，一时还真体会不出什么
手机不错，性价比高。
东西不错，很满意，物流很快
比较实惠，性价比高！！！
手机速度快屏幕大就是套餐版有点贵不值这个价标配版又抢不着变相加价
很划算，套装版，这个手机是千元机里面最好的一款，我很喜欢，下周二还准备抢购一台给老爸。
shi使用中其他毛病待发现
手机不错，女朋友提喜欢的
为什么给差评，标准版就是一直无货也永远等不到出现抢购项，强迫消费者购买套装版的一堆垃圾，加起来也不值300元，可恶的京东
国产神机，值得拥有，信我没错的！
支持国产，华为加油！
唯一不满意的就是：手机的内存卡成了摆设，不能把软件装在内存卡上。
手机不错，性价比高，游戏，看电影大屏带劲
不错，推荐购买，就是相机感觉有待提高
看起来还不错
商品挺好，送货很快！
鄙视套装销售，除了手机还行，其他东西真不值这个价，以后在购物就要慎重考虑啦，建议不是急用就不要在京东购物啦。
软件及硬件方面都很好，就是边框有点不经意的缝隙。
速度很流畅，很喜欢
要和配件才能卖，配件不值这个价
不错屏幕大反应速度快，触摸不是太灵敏
美观，信号稳定。我还比较满意。
自己有个苹果4S，可是看电影不爽，这款正合我意
手机可以的，没问题性价比高
不错很好用外观很好电池耐用屏幕够大
遛墙洞---现在无耻到搞打包了。。单品一件件加起来都不到300--套装你还多个300！可耻！
质量好，相信国货应该过关~支持
八核手机，支持国产手机，很好哦！
八核CPU，真神机也
感觉很不错。感觉很不错。
充电好快，系统流畅，不怎么发热，就是右侧果然有缝隙，略微有点塑料感...整体5分吧！
做工不是想象的那么细，不过整体还不错！
手机真的很喜欢颜色漂亮怎么玩游戏都不显示内存不足爽爆了
不错。支持国产机！就是太难抢了！
买的套餐，发的裸机，你敢信？所谓的赠品呢？（自己出钱买的玩意，还标赠品，真不知羞！）
很是一般！！WIFI上网超网，没有什么也会卡，根本达不到2G运行！！
手机不错，很喜欢，还不知道会不会有质量问题
屏幕大，看视频不错，较轻。
专门在网上买的华为的手机，不错。
手机总体感觉不错，通话质量挺好的，京东快递也快，第二天就到了，就是赠品有些不实用。
为什么新手机已经贴膜了，很奇怪。但功能和外观上，暂时没有什么问题i，凑合着用把，
捆邦销售超恶心！！！手机还不错发热不是很严重，用起来感觉运行内存没达到2G的效果！！相机效果也就500W左右
一买回来就开不了机，神马破机，垃圾中的战斗机！！！
怎么说呢，感觉不值，后盖塑料感太强，后悔买了
大气、清、薄、快、手感不错!
买的套餐，里面有些东西哦实在不使用。刚拿到手用起来很流畅。
手机是不错的，就是WALN上网速度不够快，不过整体还是很不错的。唯一不快的就是赠品300大洋真的不值，就一个16G内存卡有用，其余一文不值。
手机很轻薄，后盖太薄了。性能还可以，
大气，轻便，性价比高，目前使用效果还不错~
手机真心不错正在试用大型游戏
JD搞个套装，和一些垃圾一起，真是掉身价
还行，就是手机大了点不喜欢，
这个价钱这个配置，真的没话说
手机不错，像素很好。
支持一下国产的手机，便宜，希望质量对得起这个价格
东西不错，很好用，
不错！！！！！！！！！！！！！111111
屏幕差彩很正，拍摄和自拍非常给力，就是自带软件占的内存很大，总体来说还可以。套餐有点坑人。
套装版坑人没有商量。手机是不错的
手机是个好手机就是京东你这么捆绑营销华为知道吗
非常好，就是增加配置不合算啊
京东尼妈太缺德了，多花三百买一堆垃圾回来，你们京东太黑了，你们心太黑了，迟早要倒闭的京东。
都抢这个，到手后感觉套餐有点。。。，省略1W字
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚到手玩了一天，还不错，就是右侧的缝隙太大了，不太美观，内存没有8G，相机比华为800万的稍强，不如三星的800万像素的。
虽然是1299，虽然送的东西很2，虽然，可是，但可还是。。。
到手后手机不错，可是再看套装版的赠品又加了，哎！是不是给我们补来！
手机一般，经常会重启，而且~大堆没用的配件，
还好吧送货速度比较快
好评，非常好，下次还从京东上购买
还是很不错的，推荐购买
试用了一下午，手机非常不错，支持国产品牌，越来越好。
款式好看，操作流畅。手机有点大了，一只手不能操作。。。电池不怎么行。。。摄像头绝对没有1300W像素。。。总体来说还行，毕竟一分钱一分货。最不能容忍的是捆绑营销。。。套装版送了一堆垃圾。。。
性价比挺高对于千元机来说配置算不错的了就是分辨率还有提升的空间。
发票。发票。我要发票
手机真不错，就是配件不值...不像抢购的代价...
毒贩夫妇发反复反复反复反复反复反复反反复复反反复复
挺好的东西不错，听实用的支持国产支持华为
塑料感太强了，轻，太轻了，仿皮革的塑料后盖，差劲！容易滑！还不如3c那种光滑的好。。。总体很好了，摄像头不给力啊，
机子没出来时宣传现货购，现在捆绑销售有点不道德，
手机很好，京东物流o力前天晚上下单昨天上午到货，使用了一天来评价，真心喜欢！
外观挺好看效果还不知道
手机到手几天，感觉相当不错，比老婆的三星note强，尤其照相功能，还带编辑，美化，电池前10%下降很快，后面还行，稳定了，正常使用，待机2.5天左右
支持国产机，抢了好久，帮朋友买的，感觉不是很好，没有想的那样好，千元机也没什么说的了，就是捆绑的东东太不值了。不想说。
做工很好很好的国产机支持国货
手机可以啊
刚开始用，手机还不错。
很好，现阶段拿到手完全可以和3000多的SX比，完胜2000多的BBG。没买错。也推荐大家入手。不过后续质量怎么样再跟大家分享。
到手半个月啦，前些天才把小卡剪了，没有剪是因为怕机器有问题。确定没有机器故障，所以就剪卡。优点:首先电池可以拆卸，关键3000毫安的大容量，实在是要赞一个。拿到手第二天我就从B111升级到B608，升级肯定有好处的，昨天又升级到B609。主题桌面我也很喜欢，之前联想的手机被我刷小米的系统刷了无数次，倒是跟华为iu2.0比较，我更喜欢华为的iu2.0。大屏幕是现在的主打，之前一直想买G6，主观现在潮流，最后选择大屏的荣耀畅玩版。屏幕清晰度跟设置有关系，觉得清晰度不够的朋友，最好去下载几个主题，不要用只带的。像素密度326是视网膜屏还好，。dts音效着实可以表现出众，有身临现场的感觉。照相前置摄像头不错。手机怎么玩都没有发烧，这点很好。有呼吸灯，真心好，短信信息都立马知道。缺点:后置摄影头在光线不好拍照不怎么样，白场下屏幕底部有暗影，而且暗影严重。这个不知道是不是荣耀畅玩版便宜的原因！很多朋友四周有缝隙，确实有，能插入A4纸张的厚度，但是不影响使用。按键都是在右侧，经常按开关按到音量键上。就是配的那些附加值300的东西，除了保护套，耳机还用的上，其他都是废品，价值也比单个卖贵，坑啊！5颗星是给华为的！
给爸爸买的礼物，还可以吧！
手机很好，是正品真八核，用起来很爽
到手两天了，手机各方面都可以本想给好评的，可今天充电居然被摄像头哪的金属圈电到下，用过这麽多手机这是第一次遇到。对京东没话说，只是想说现在在上面买的东西没有以前把关严了
功能强大，性能强大，屏幕清晰，外观好看
秒掉小米！！！！！！！！！
手机确实很不错，我感觉比以前的机器强大了很多
用了几天，目前看很不错，通话质量好，功能多，反应很快，照相功能很棒，不错，很喜欢
手机不错，玩游戏不卡！
华为手机不愧为国产机中的战斗机!各方面都挺好,除了游戏玩多了,电池不够用,其他都好,性价比超高,都搞不懂为什么还是有那么多人去追外国手机.不过我也是退了三次某星手机后,彻底不相信了.
性价比高，支持国产机，很给力。物美价廉。
第一次用华为的手机，刚开始有点不适应用户界面，用两天习惯就好了，很不错的手机！款式、颜色、做工、音质是我超喜欢的！系统流畅、屏幕清晰、通话质量好、内存足够大，支持国产精品！不过，对京东这套餐销售方式深感遗憾！
总体感觉不错就是拿到第二天就有一次死机不知道以后会不会出现这样的问题担心中。。。。。
外观好看,上网也快,照相清楚,电池也耐用,就是设置里面找不到开发这个功能
fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
这个套装最值得就是部手机，其它都是变象的涨价格，希望华为不要给其它配件拖累手机了！
宝贝很好用，上网速度飞快，3G运行很流畅。照相清楚
手机很好一颗星是给京东和快递的不捆绑销售你会死啊给的东西全是垃圾
照相不比我用的三星7016好，铃声小、开音乐声音也小，不过这个价格也就这样货，电池一天，只打电话和上网
用了几天，总体还是不错的，对的起这价钱。
机子真心不错，就是这种明明有货还搞饥饿营销的手段超级不爽
宝贝很好用，上网速度飞快，2g运行很流畅。照相清析。总之是一款性价比非常高的手机，值得拥有，关于整机其它细节有待跟进，。
京东的快递一如既往的给力，很快就送到了，产品本身也很不错，赞一个
马城改成禹会区了可是京东还是怀远县马城镇搞得我要自己去怀远领建议修改一下并且机子容易发热还绑了这么多垃圾东西收了我301大洋这些东西原价加在一起才270左右好吧
没有陀螺仪挺失望的...........
我1199元买的，不是抢的吧，应该是加价买的，除了这个，那个都不错！外放音质一般！
998元的没抢到，就买了1299的套餐，用这么久也觉着很划算，实在找不出缺点
手机不错支持下华为，外观很漂亮。
后盖不是很贴合，电很耐用啊
套装贵死了！！贵死了！！贵死了！！贵死了！！
很好的一部国产机，和红米NT配置差不多，多余的我就不多说了，反正就是用着开心-舒心；多多支持国产，华为加油。
试了一下午，感觉还行，不过998的长期要预定，加300套装就有货，万恶的京东和华为！
这个价位的机,有这样的表现很不错了,支持国产机.
手机还不错，就是拿着感觉好轻，运行速度快，配件太不值。
给朋友买的，听说还是可以的
同事买的，看起来还不错，就是没抢到9-9-8的，买了套餐的
玩了一天，暂没发现什么缺点
冲捆绑销售俩星，手机挺好，后盖太薄。不放心啊。
不错
套装版没有赠品！第一次在京东购物，真心失望！（手机还行）
非常非常好的手机，拆开包装没装电池拿到手感觉像个假的，非常轻，装上电池也不重。不过做工很精致，电池超级耐用，手机运行也很快，拍照更是没得说。非常值得表扬的是手机半格电基本上连续用了五个多小时，手机竟然不是很热，这点比小三和那些外国货强的太多了，支持华为，好技术不是吹出来的，用事实说话，这第一部华为手机给我的影响非常好
手机相当不错，配送也快，性价比很高。只是没抢到裸机版，套装版贵了300块，送一堆不值钱也不实用的东西。
5月13日抢的套装版，标配的根本就抢不到，捆绑销售的东西没什么用，还好手机外观挺漂亮，功能齐全，摄像头不怎么清晰应该没有标的1300w像素。
haohaohaohoahoahahaohaohaohoahoaha
还不错。很大。捆绑是坑
今天刚刚拿到手机，在使用中手机上网速度挺好用的
东西不错
性价比高。质量可以，就是捆绑销售不会
手机不错。长时间玩，不发热。。电池也耐用！一直信赖华为的手机。。。赞一个！
帮同事买的，比3x隔算，但要是能直接迈高3x畅玩版就更好了。
抢了三次没有抢到,终于买到了,虽然是套装的,也不错
刚到手，感觉挺好，先用用。
手机性能很好摄像很好
整体来说还可以、对得起这价格
WIFI链接速度慢。。。。。
抢购来的，还没用，用了再评价。
很不错哦，同事见了都喜欢，反应速度很快
性价比高，就是套装有点*****
手机做工还是差了一点，一千块钱的手机配这样的硬软件不错，用起来比较流畅，手机做工方面注意点把好关那就完美了。建议购用。
手机是给朋友代买的，是否好用不知道，差评是给京东的！每次抢购都不能成功，加入购物车，提交时要求保存支付方式，然后又要求确认收货地址，然后又要求输入验证码，平时怎么没这么多事啊？地址都是默认的好吗？支付方式每次都是一样的好吗？前前后后忙完之后，标配版手机也就卖光了（天知道到底拿出来几部），只能买套餐版了，这次什么要求都没有了，直接就让在线支付了，你怎么不要求保存这个保存那个的了？而且，最早出现套餐版的时候是加200块钱，当我支付完之后才发现，不知什么时候改成加300了！好吧，无耻的事你京东也不是第一次干了，但是，我前天晚上下的单，昨天上午收的货，今天一开，套餐版的赠品又增加了！无耻也是有底线的好吗？还是第一次给京东差评，但给完之后还是不解气！下次购物，不管买什么，还是差评！
抢了好几回，最后还是打包才能买到，感觉还行吧，性价比高。
抢了几次才抢上的，很惊喜，非常喜欢
机子非常不错，跟我之前买的一样好
说实话。电话本身非常不错。效果超出一般手机，尤其是照相效果。我给好评只是因为电话本身。但是我主要想说的是：13号我在电脑面前守了差不多1小时。结果12点显示标配版为灰色，也就是无法购买。套装版则可以任意购买。无奈之下只有选套餐了。我就想问下：是不是你们老板泡了那个什么马子缺钱？就搞这种捆绑销售？你们知道吗？那几个东西根本加起来根本不值300元。要是缺钱就不要玩女人，不缺钱就不要搞这种销售。虽然这个社会已无公德可讲，但是作为一个公共平台，还是要有一点遮羞布才对。妓女在公共场所拉客，即使穿的再暴露也毕竟还有几块布在身上。对吧。
支持，就希望以后不要搞捆绑销售
物流很给力'手机很漂亮'老婆好喜欢
爸爸好喜欢，很好很好
手机外观很好，质最好，运行快，送货快，拍照极棒，支持国产机！
一舨，，，，，
就是因为玩游戏才买的，不然我才不会抢购呢！饥饿营销的策略，让我这样的游戏男成为现实版的《饥饿游戏》达人了。
买手机套餐的,必须要购买,不买都不行,,,,,我去"lt;,它,,"gt;?大爷,垃圾
手机还行就是送货慢其他还行捆绑太多尤其是那个读卡器不知道干嘛
喜欢不需要多说什么，自己使用很棒
这款手机真不错，性价比高。什么都还可以。
手机感觉还可以就是捆绑销售有点小贵啊送的东西都不值钱啊
支持国产，支持华为，很不错的手机。京东送货速度还是值得赞
除了有点大，其他的还好！！电量挺给力的！！
.................................
标准版我怀疑就没卖，套装版货多得是根本不用抢，而且里面的东西没有什么有价值的。
总体还可以吧，就是京东也学别的商家搞捆绑销售，所谓的赠品实质上没有几个有实用的。白白多了300块钱，赠品不值。手机还不错，希望京东多多为消费者考虑...........
还行！998的价格来说的确划算啦！
机子不错，但套餐的里手机壳实在太差了
配件太垃圾。。。。。。。。。。。
质量还可以！可以买！质量还可以！可以买！
手机还不错，就是感觉主相机没有1300万...总体还可以。有待在评！
整个套餐只有手机值得拥有，不过话说京东这次搞毛啊，强迫人多花钱买来一堆垃圾
手机还不错，就是捆绑销售让人感觉不舒服，需要时间考验
斯特BST-0137格兰木移动电源10400毫安白色
先用用看不过看着还不错就是套装版太贵了买不到标配版失望啊
东西很不错呢值得买，支持国产,www.hxgkjzff.com
机子真心不错，华为的机子，触屏手写的感觉很好。唯独万恶的是，套装太不值当。买了一堆可有可无的东西，并不是说这些东西不好，中国的经济就是这样搞起来的？
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
手机有些问题，应该是软件问题，觉得有BUG,正换货中：显示有问题：设置-显示-壁纸-设置锁屏壁纸、设置桌面壁纸-使用其他壁纸-本地、在线（已联网）壁纸不显示，重新启动或初始化都无法解决。另外第一天有这问题：1.拨号后黑屏，无法断开，接通、无法接通后都黑屏无法操作，要等半天才退出来，急死人，重新启动机器修复。2.桌面主题本地和在线（已在线）不显示图片，重新启动机器后修复，然后又出现此毛病，最后初始化解决，用今天还这样。
不爽，要加三百大元配一大堆垃圾。
好好好好好好好好好好
好非常满意，以后就京东了
手机还是可以的，就是后盖有点松，总体来说还是挺好的。
帮朋友买的，总体上还不错，送货也挺快，就是捆绑销售让人感觉不舒服。
外观漂亮系统流畅屏幕大软件也不错信号稳定照相不错
手机还不错，没有发现其他人评价的缝隙问题，继续使用，有问题再来追加评论
手机真心不错，支持中国品牌，不过这次购物也有遗憾。1、捆绑销售，300大元买了一堆垃圾，现在除了手机其他送的全部都换了。2、音质一般，送的原装的耳机，声音无质感，声音小。3、第一次预约的，到了抢购的日子，提前10分钟看着电脑，结果，直接显示无货，第二次预约，同样无货，但是捆绑销售的就有货，而且不用预约，无语！
东西不错很喜欢，发货也快
刚刚才拿到，还没开始用
还不错，满分评价，给老妈买的。
性价比非常好手机八核运行速度快
使用中，漂亮速度快，是我心仪的宝贝。
支持华为！支持国产手机！
确实比以前华为进步不少，没挨老婆骂。
手机还行，就是搭着卖东西太差劲。
国产给力之作，流畅，电池待机长，用几天没死过机，总之不错，希望华为继续努力，多出性价比高的好机。
整体来说.还算可以.就摄像头..太坑咯...还1300万..前置500..感觉还没别家100的清晰..
手机很好，只是买的套餐，搭售的那一堆乱七八糟的东西，根本不值300块钱。
抢了很久才抢到，买给老人用的，字体较大，适合老人使用，屏幕手机大小适合
手机没什么不满意的套餐其它产品不值300元
用了两天时间了，优点是WiFi信号很好，比魅米酷中联的机子信号好，可以多一格（同样的手机位置），屏幕清晰度好，系统优化的比较好简单易操作，好上手。电池给力。照相效果不错，当然不能比2000元以上的手机了，但是日常够用了，5.15固件升级了一次没有太明显的变化，性价比较高。但是不建议买套餐，感觉不值。缺点机子有一点单薄，看视频30分钟左右手机上部发热较明显（还隔着手机壳）。最后说一下1000元的机子有这样的表现是不错的9.5分。个人感受只给一点建议
被京东骗了，为了给妈妈送母亲节礼物，所以赶着8号晚上抢了这个搭售很多不值钱商品的套餐版。说真的手机本身对老人家来说还是可以用的，虽然速度慢，但是老人家反应没有年轻人快，这样的速度也就够了。摄像头虽然不是很清晰，但是拍拍晨练的风景，拍拍小外孙女也就够了。虽然只比998多了300块，但是套餐里的东西有没有值150？那个手机套，就是普通清水套，搞个皮套加前保护的没多花多少成本吧？还要自己另外买。手机屏幕大，字体大，几个阿姨都说，你女儿买的老人机还不错。
手机很漂亮，很好！
手机还不错，拿在手上不觉得太重。
东西不错，轻，比较轻，反应灵敏，只是这货须搭车这么多东东，违反国家提倡的精神，1千元不贵，1千3元小贵了。什么时候出诚意
外观一般，看上去做工不是很细，开机滑锁反应慢，无WIFI情况下上网缓冲，别的方面还是不错的。
屏幕够大，外观漂亮，普通玩家够用了，
还不错，对得起这个价钱
不错，支持国货
原以为八核的机子很快，跟我用的一年前买的中兴817速度差不多，跟一台也是华为610-00比打开网页的速度，比人家慢了一条街，半天都没有打开，是在同等WIFI情况下，两部机放一起一起比较的，失望，1299，带的一堆垃圾。只有一张卡用得上
唯一满意的就是机子，高档大气时尚，送给长辈最适合了，屏幕大适合老花的，
送货快,好用,帮人买的.好好好好好好.
真不错，第一次抢到畅玩版。。。。
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
手机性能可以外观一般缺质感
还可以物美价廉。。。。
后盖很薄，很像玩具，很怕一摔就坏，其他都不错，可能是套装版，超级容易抢的，只要预约了，就能买到的感觉。
手机没话说，个人还是支持华为的，就是手机捆绑物品太多，还有手机才用几个小时拿出来一看贴膜就掉了，其他还好还是满分支持！
整体感觉不错啊，性价比高！
华为荣耀畅玩版说真比红米NOTE好多了
手机现在用着很好，对于我来说不怎么玩游戏这个配置那是相当好了，感谢华为
相等价位来说....这是一款不错的手机....不过手机像素不敢恭维。
华为的一直信赖，真不错
手机不错，送给老婆的，就是手机里面实用工具的，系统软件更新的，新，少个斤字偏旁！！！！！！遗憾呀，希望华为给个解释！！！！！
东西不错价格便宜支持京东
华为手机，真八核，1300w像素拍照神器，好，顶起，支持国货，
比想象中的要薄，大概用了一下，流畅度还可以，国产机应该会越来越好
看着还不错，还未使用
款式不错速度也很快，就塑料感有点强了
本机去我代工屋企啦
手机不错，就是套装买了一堆没用的
手机外壳和保护莫坑.爹
手机可以,捆绑消费无耻之徒
京东奸、商，太烂，强置打包，标配版永远买不到。
手机不错性价比高，但是我不喜欢这种饥饿营销加捆绑销售害我花三百大洋买回一堆价值一百的垃圾，京东退我两百血汗钱
很不错、买给家里老人用的
手机不错，就是后壳太薄了，还有塑料感太强了！
手机不错就是有一条刮痕
帮同事买
收到几天，质量不错，好用啊
屏幕真心大，比预想的大好多。。。。质感也不错。。。
性价比非常高的手机，暂时市场无敌
其它的还好，就是后面的大喇叭音质不好！支持国产！
好东西！！！！！！！！还没用呢
华为手机做工确实不错，性价比很高，非常喜欢！
华为这款机子设计漂亮，和网站上的一模一样，超值实惠，送了很多的东西！
套餐真坑，300元买了堆垃圾。
手机可以，性价比高，手机外形我很喜欢，很漂亮
手机不错，赠品一般，实在是抢不到标配的了，那个移动电源啥时候给我发来啊
很喜欢，拿在手里感觉很不错，信号稳定，用到目前还不错。
做工不错，很漂亮很难抢
手机和三星note挺像，外观很漂亮，性价比不错
手机挺大的，屏幕也很清晰，好评
手机很不错就是太难抢了
机子还行，就是捆绑销售太窝心了。
用了几天.玩天天酷跑有时候会卡..电池不是耐用.信号还可以.1000大洋来说还是不错的.
昨天拿到手机，用了一天来评价，感觉很不错，性价比高，值！dts不像有些评价没用，效果还是不错的。
用了几天，感受颇深。下面一一说。手机刚收到感觉还可以。但是用了几天就有好多瑕疵。1，反应速度慢，偶尔有时候还会卡一下。不知道为什么新机子会是这样。2，相机的像素不敢恭维啊，并且对焦慢的不行，噪点高。3，有时候还有莫名其妙的出现一些通知栏。其实按这个价钱就算一般吧，不强求了，也不退货了。反正我感觉不是很满意，没有说的那么好。如果想买个舒心的，玩着爽的，还是再看看别的吧。这个毕竟是千元机，不太靠谱。好的地方就是屏幕大，音质还好吧。信号的确好。
手机的功能越来越强大了，软件和硬件都不错，华为，继续加油啊，好不容易抢到的啊，支持国产很重要啊，只要质量过硬。
不错。哈哈。。刚入手。。
手机真的很好用，很实惠，相信华为。就是抢不到标配版，只能被坑了买套餐版
刚使用了一天，比较喜欢。但愿过一段时间还是如此。
东西不错，就是捆绑销售有点儿不好
手机还可：可以，就是捆绑一大推没有用的配件。
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
机子特好，速度快，8核机给力，机子特好看挺大挺薄，特喜欢，
手机确实很好，快递真的很快我在深圳，八号晚上下单明天早"amp;#039;11点就到了。满电连续看电影可以看6个小时。不好就是黑东的做法，标准版就没货硬要买套餐，黑东配配东西差还那么贵，贴膜粘指纹，套套装到手机里还可以摇摆，多了300元配这亏死，黑东你真黑，还敢上奶茶妹，套装里就耳塞好，其它都是地摊货
手机不错，毕竟是这个价格，就是捆绑销售太闹心，屏保没说多给几张，毕竟价格给的不少，
非常好的一部机子，以后继续支持华为！强烈支持国货！
1星，绝对要1星，不是质量，是京东的态度！抢标配的，点第一次进到结账，提示没填写收件人！尼马，用了多少次的号了，第一次保存以后每次用都不需要再保存，结账直接提交就可以！尼马抢购就要重新保存？然后保存了，提交，提示没货。出来继续抢购，进去，尼马，又提示"ldquo;请选择付款方式"rdquo;！我擦，刚刚重新保存联系人时也不见提示付款方式，现在又弄个？尼马这什么玩意，擦！
东西比想想的大些有些操作一个手不能完成还有没找到设置流量监控的地方后来装了一个APP搞定外放喇叭音质不敢恭维我上一个手机是ACER的4年前买的同样支持杜比音质就很好侧面开机键在手握的时候容易碰到功能上这个手机还是比较多的还在开发中还有图标有过点击不执行的情况
很好的手机，就是裸机没抢上，套餐的所有东西都是鸡肋
手机还行...
机器不错，就是连网看高清电影是，声音和画面会卡，暂时发现了这个问题，画质相比我的7100要清新一些，色彩也有很多区别
手机还是很不错的，捆绑销售就难接受了。另外3G的机器不知道能用到什么时候
大家说的都在理，被捆绑了感觉不舒服，但是为了手机没办法
系统流畅屏幕也很大，金属边框不是特别惊艳，唯一不足就是屏幕会高于手机边缘一些，手感不是特别舒服
捆绑销售，恶心捆绑销售，恶心捆绑销售，恶心
手机还是很漂亮的，就是套装的东西不怎么样。
整体感觉还不错！裸机没抢到还好抢到了套装版，只是对商家这种捆绑销售感到无语。之前在沟通一百买了一款华为定制手机，半年不到第三次维修正在进行时，但愿此款别让我失望！！
手机不错就是京东加钱卖配件太坑我可是金牌用户啊。还要抢购谁叫咋喜欢呢
帮妹妹买的，她说挺好的，好不好用后期用了在追加评论。
手机还是很漂亮的，就是套装的东西不怎么样。
昨天刚到的货，感觉还不错吧！
整体感觉不错，物超所值
手机感觉挺不错的，套装版价格略坑，赠品不值那个价，手机比较好用。
手机是不是新的我不敢肯定，虽然到手包装完好，但是开机后里面为什么有不认识的人的录音，好像微信里的语音对话，什么"ldquo;十八里河"rdquo;什么的，有男有女，听了以后心里跟吃了个苍蝇一样，手机暂时没有发现问题，但感觉很恶心。希望京东给个答复。不知道以后是否还能信赖京东了。
身为一名老用户，手机本身的性能先不做评价（因为还没有使用）。京东的价格是不是算错了，套装里的配件原价加在一起也才260多，手机原价998，怎么套装价要1299，京东是在欺骗消费者么？还有几十块是运输费用么？京东能不能给个回复？
手机的性价比很高，反应很快！玩大型游戏很流畅！
手机的好我就不多说了，性价比超高，值得信赖！！！！！！！！！！
屏幕挺大的，分辨率高，就是重量轻，拿手里没有感觉，就像那这一个塑料片一样。其他还好。
手机很不错，唯一不足的就是手机后面的壳，薄的我都担心会断！！
上手感觉不错。比较满意。套装版本。
不错！！！！！！！！！
屏幕大小合适，外观好看，性价比高。
手机不错,比红米手感好，就是主频比红米n0te增强版低点,套装垃圾
手机质量好！人气也大！！
手机好用，五星，但是捆绑销售太恶心了
帮朋友抢购的，原来是要买裸机，但是抢不到，没办法只能买套装，但是还是比较超值，华为手机质量比较有保证，你值得拥有。
手机还行，就是后盖有点簿，有点盖不紧，不过还能接受，比较满意的一次购物。
很漂亮的机子，上网速度超快
是好东西，可惜抢了两次才买到。
还不错吧。用着没什么问题。
手机还算可以，就是这款抢购的手机套装太不合算了，标配的根本抢不上，硬着头皮买这个了，本来挺喜欢京东的，这次让我挺失望的！手机嘛，给你钱不就卖嘛还要抢，抢也就抢了标配的根本抢不到，还只能套装的，太无奈了简直！
原装正品。
抢不到标配，虽然有点坑，但只好选套装版了。华为手机也就那样吧。待机挺牛逼的。
手机非常不错。。。。:-D
挺好的，，，，，，，，，，，，，
暂时用起来还行，不过套餐价太恶心了，加起来也不值这个价啊~
昨天开抢，今天早上就拿到，京东真给力，物流给5星；手机送老婆大人的，她很喜欢，外观和性能给华为5星，希望华为早日超过三星
性价比高外观漂亮就是套餐版很垃圾存储卡只有6G被坑了
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
京东不错,送货也很快,下次会再来
手机很好，前框有点缝隙，不影响，大屏幕给力！！！
终于评论到手机了T。T挺好的，给岳父买的，很喜欢，谁用谁知道啊
爸爸很喜欢，买了给爸爸用的。说带电时间长，也挺流畅的。喜欢
手机用上去感觉很好，快递大哥的态度也非常好。我没当面领，还发一个短信通知我。果断赞。
超值手机,支持国货,支持华为!
手机还不错。运行，外观，做工什么的，都还令人满意。但是套装配件实在令人无语。读卡器，手机壳，贴膜，实在没用。强烈鄙视套装的营销方式。
超值手机,支持国货,支持华为!
好好干好，帮姐买的，现在都舍不得还他了。。。
性价比高貌似还不错捆绑式销售叫人不爽啊。。。。。。
中午在办公室抢到，晚上9点半就收到货了。京东速度是快！
手机真的不错快递也挺给力
第一个华为手机支持国产用了这几天感觉很好支持华为
非常不错！！！！！！！！
送货真快，也值。
看到好多咨询问手机客户端不能买。不知道是不是人品爆发。昨天竞然用手机买到了。哈哈，而且是货到付款的
帮朋友拍的1299元还送很多东西值了。
对于这次购机我想说太棒了，华为确实不错，比前几个月买的note3不相上下。
hukhukhkhgkhjkhjkjhkhjhkhj
1299的套餐,意味着买了300元配件,可是看着79元的后盖保护壳和没用的贴膜(华为自己贴好膜的了),看着29元的什么读卡器,看着京东那写着满50减20满100减50的华为耳机而这个套餐居然是原价,感觉就是借套餐的名义在变相涨价!你涨价就直接说好了,正如淘#宝人家价格标得清清楚楚一样,非得挂个套餐的名义挂羊头卖狗肉搞价格欺诈,有必要么?
刚收到，希望好用，支持国产手机，希望我们的民族品牌越来越好。
还可以现在没手机用了呵呵
不多说了一个字赞，喜欢大屏幕8核用起来流畅！
照像与一般手机相比美，总体上不错。欠缺：声音较小，比不上一些山寨机；裸机很难抢，被迫抢套件版。这些套件不值那么多钱，经销商变相涨价。贴膜不是很好，放在裤袋出出入入2天脱了上角。
度手感也差不过还是蛮好用的。
1299元最主要的就是这个了,用了华为的手机三个了,P6的确是很不错的,这个做工没P6好,后盖有一点点合不严,声音太小了,有时候都不容易听到.最主要的是刚到手两天有一次莫名的死机的,后来去了电池又好了,真无语,但愿以后不要出现类似的情况,我的主啊,这次在东东这里真心不愉快,300元给了我一堆没用的东西.扔了又是钱买的,我晕啊!!!谁能告诉我没用的能退吗???
给同学买的，还是不错的。
帮朋友抢到的，感觉还是不错的。总体来说我觉得很OK，我也想搞台给我的妹子用了。不错，下周二看还能不能抢得上。
机子不错，就是京东太可气，套餐有货，标配就没货。
w
为了买手机搭配了一群配件，300元得配件，不过东西不错，手机好，别的就凑合吧
货物已收到就试了一次手机感觉通话还是蛮好的
手机是好手机，就是套餐太恶心了
东西不错支持国货
帮朋友买的还不知道怎么样
手机真的不错，运行飞常快，刚到货就试了试飞常好用，就是必须连套餐一起买才买到到这款华为手机
还不错把，就是不能直接抢购裸机，捆绑了很多不必要的产品！
真心觉得手机很好用，不过就是价格贵了那么多，只有给差评了
说实话，即使1299元的套装价，对于购买这部8核，2GRAM，双卡双待的移动3G手机性价比也非常的高，特别是作为名族骄傲的"ldquo;华为"rdquo;出品，质量绝对让人放心，开机包装完好，手机与华为麦芒大小差不多，后盖为仿皮质，但塑料感太强，比麦芒少了镀铬的边线，不过麦芒的镀层极易磨损，没有反倒是好事，电池与麦芒同一型号。另外，真心的说一句，京东不该销售此套装版，套装的部件整体加起来也不值300元，你赚点钱是小事，影响你的声誉事更大，切莫辜负我们对你的信任和支持！
中间出了点状况，8号买的，10号签收，现在才到我手上，怎么说呢，手机看着挺不错，虽然还没用，但是应该对得起这个价钱。唯一让我不满不爽的是京东你抢购的时候有标准版吗？好像没有吧，我一直看着时间点抢购，直接就是无货，反倒是套装版过了挺长时间还有，知道都是为了赚钱，捆绑着卖其他商品，但是也不能这样一台标准版都没有呀。再说所谓的套装，移动电源和屏幕贴膜我就不说了。那读卡器，做工太粗糙了；手机壳，值那个价钱吗？耳机，在华为商城买还有优惠呢，你是一点不便宜呀。最后我想强调的是，我如果单独购买这些配件的话，都可以得到那个"ldquo;满50减20，满100减50，满150减70"rdquo;的活动了。你现在捆绑了一大堆强制销售给我可倒好，一点不减不说，还四舍五入碰个整，算我300元，。。。。京东现在做生意都这样了，真是无力吐槽，
抢了两次，系统比miui差远了...
很好用，帮朋友买的！
啊都是非法度搜批发手机发送即可
是原装正品，上网速度也快，这个价位能抢到真心不错
不错！速度快！
就冲华为手机来的，不是急需手机用，根本就不选择捆绑的垃圾套装。
手机非常好，就是买套餐不是很划算
高大上，整体感觉还可以！
手机是好手机，就是套餐太坑，一堆垃圾，没个真正让我觉得值的，而且一堆垃圾加起来没302，还套餐买上更实惠，实惠你妹
不错不错~真的很不错~
性价比很高，不过有个缺陷就是后置摄像头不是很清晰，说是说1300w但是应该是没有的
新机子，用起来就是爽，媳妇儿很满意！
手机用了几天才来评价，很好很流畅，看视频很清晰，游戏也不卡，很大气，之前看评价有不好的，但我认为很好，性价比非常高，没有大家说的塑料感强，我个人很喜欢，很满意
呵呵收到了，使用一天了才来评价，很好屏幕很大。
1.用了几天，说说我的感受，系统流畅，玩游戏看电影杠杠的，电池的话每天玩一会儿游戏，打几个电话，刷刷微信，基本上一天半的时间，如果是轻度使用者的话差不多能用两天，重度使用者比如一天没事总看书的话估计最多也就一天，其他各方面也都不错。2.就是有一点感觉移动3G信号有点不稳定不知道是手机的原因还是移动信号基站的问题，3.前置摄像头总感觉不真实，自拍的时候和照哈哈镜差不多，把人照的都扭曲了。不知道其他买的人有没有这个问题。大家要注意了。4.原装后盖比较薄，不过那个原装保护套不错，不是赠送的这个是华为官网上的那个，比较厚实，后壳有点滑手，拿的时候要小心了。希望能帮助大家。
性价比高，各方面都比较满意。美中不足是下载中玩手机会出现卡机现像。八核有点坑。。。送的充电宝质量也不怎的。
系统用着很流畅，比较满意，做工各方面看着也很好
用了三四天才来评价，真心感觉不错，抢了俩个，朋友一个，自己一个，真好。
手机用着蛮喜欢的，性价比很高，支持华为
反应挺快，屏幕也大分辨率高
好用，老婆很喜欢，就是太大了点
机子不错，就是捆绑的套餐太垃圾，质地差～
手机挺好，套装严重影响华为形象像是霸王条款。通话中免提有破音，总之不太满意。
用了几天，感觉不错，屏幕大就是爽
手机没问题，好看，好用，速度快。但是配件嘛，我觉得是京东卖不出去了，才带着配件的，不过手机没的说，好评！
这些都不错，华为品质很给力，以后还会继续关注华为
好好好好好好好好好好
功能不少现在正在试用刚开始还不错哦
就是要选套餐，没有裸机，第一天看(1200-1)元第二天抢的时候又变成了(1300-1)元，就多了个破移动电源，所有以赠品名义的东西加起来没有300，却说套餐便宜，好在手机不错
买手机套装版，一起买的，超不划算，买了一些没用的，还特别贵！
这个东东好
手机不错，很流畅。垃圾的捆绑销售
冲着性价比买的，希望好用
赠品能收回就好了，没用
手机还可以！至于赠品！赠品？被忽悠的感觉
送老婆的！老婆喜欢！挺好，我自己还买了一台华为mat2用着也不错！
支持国产华为不错的手机就是京东整了个kengdie的套餐300元不值很多用不上
手机还不错，拍照有些弱！系统还是没有miui好用！期待进一步优化！内存～耗电还得继续优化！手机缝隙有一点点，总体还算满意！就是京东太黑！标配版没货，强制我们买套餐！
华为手机很给力，支持国产品牌。加油！
手机目前用的还可以，但是加了套餐没果断没啥好评
刚买没几天屏幕摔坏了
京东有个坑人的套装，真心不实惠，但怪只怪没抢到标准版，相机成像质量不怎么样，但是系统还比较流畅，白色送老婆的，外观也可以，老婆还是比较喜欢的！总的来说还可以吧。
不买套餐不卖，送的东西不值300
挺好的，屏够大，运行速快，
后盖感觉很好，速度快，预装软件不多而且可以删除，大家看了都很喜欢，目前的问题就是988抢不到。
挺好的手机，只是套装版偏贵
帮同事抢的她很满意呀！PS：搞什么饥饿营销啊学小米吗？
好东西，真心不错
手机是不错的，就是太恶心你们的销售方式了，手机赚不到钱，就加点价格，为什么要捆绑销售？配件买了300快，都不需要的垃圾东西，情愿1100买裸机，也不要那些垃圾配件，
总之很喜欢，很满意！电池耐用啊！
手机不错，反对捆绑销售。
很不错的手机慢慢适应中
5.8号抢到的套餐版，京东要不得哦，捆绑销售就算了，居然赠品的总价+标配版比套装版便宜，而且很多赠品都是鸡肋，哎，只是为了这个手机，要不然就不抢了。手机还是不错的，反应很快，毕竟1000块能做到2GRAM+8GRom还是很少的，就是用一会就感觉有点烫，而且白色不耐脏哦
音质不是很好，价格高了
算是不错的国产机，但是待机一般，轻度使用也就一天半
挺好的，买来第二天从手上掉下来了，还好没事，只是有点刮花，拍照自拍都挺不错的，就是套装的贴膜暂时用不上了，原装机已经有贴膜了。
都不错，就是手机外观的按键不顺手，单手操作很麻烦！
特别清晰，还能美容，真的特别的好
机子很满意，总体不错，就是商家有点不厚道，送的哪些配件不怎么样，根本不值300元，所以就给四星
看来强东哥真的很差钱，奶茶也不是那么好喝的。4月初出厂的机子，压到现在搞捆绑销售，差评，负分滚粗
帮朋友买的，是买的第三个华为荣耀了！前面两个自己在用，还不错！明天再帮朋友抢一个！很好的机子
刚到手的时候发现屏幕确实非常大，一个手操作的是有点麻烦，不过好在有单手模式，送的那个外壳蛮稀烂的蛮大的一股塑料味，电源和耳机蛮不错的。后盖的皮质摸起来感觉还可以。应用的有QQ和QQ浏览器，还有搜狐什么的，乱七八糟，不过这些都可以自己卸载，屏幕分辨率够用，手机拍摄照相都蛮清晰的。这个价位的手机还是不错的。推荐购买，本来拍了几张开箱的照片，不过比较忙就不发了。
帮同学抢的，应该还不错
总算收到了，手机不错，就是绑定一起销售的这一堆有用的没用的东西着实不爽，然后、、是不是所有的应用都只能放在桌面？？和其他机子不一样的是中间那个小屋子一样的按键进不了应用里面。。。。（有点样机的感觉），昨天做了一个决定，只要是网购的东西，如果用的是"ldquo;中国邮政"rdquo;劳资坚决退单！！！
预约抢的，抢了几次终于抢到手，到手了没啥惊喜。1000多块的手机也要求不高了。就是后盖很单薄，像个玩具。很轻。
华为手机，还用说吗？手里的P1就是极好的例证，速度快，流畅，还是流畅！
买手机还要求强制购买很多东西，而且价格还贵！
手机不错，1199元入手，开始没给寄赠品，联系客服马上给补发了，客服态度好的没得说。
这款手机不错，喜欢。
6号你们网站出错提前两天抢到1199的套装版，收到的没有下面的赠品，至今还不给我解决，京东有说赠品赠完，有说没有赠品！你们真是个大骗子！奇克摩克磨砂透感手机壳+贴膜套装适用于华为荣耀3X畅玩版白色"times;1东芝16GTF（microSDHC）存储卡赠品"times;1卡士奇（Karsiqi）KS802多功能读卡器（颜色随机）"times;1华为原装正品线控带麦耳塞式耳机白色"times;1赠品
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版不错
那天晚上登不上华为商城，只好京东开抢，没想到标准版干脆没货，只好点套装版，轻轻松松上贼船，手机绝对的没问题，就是这套装的东西令人非常不满，尤其是那个79的手机壳，看看也就是个7毛9的塑料片，不过为了手机也只能被宰了。
手机还不错，就是只能买套装版的支持手机，鄙视捆绑销售
偶尔有点不流畅
产品，快递所有的都满意都很好不要以为很好你就不得差评我就是让你知道什么是惊讶什么是反常什么是不安套路出牌就像你把奶茶妹妹泡了一样不现在应该叫奶茶娘们虽然跟我八竿子打不着但是我当真是有点惊讶
1299还是有一定性价比。
好手机！华为造！支持国产！
国产头一次使用，功能很完善。华为自家的产品所带的应用相对比较干净（要是将百度应用一类的也去掉就好了）。响应速度，UI效果，功能完善程度，各个方面做得都很不错。很给人信心的国货！
不好我抢来干什么啊，呵呵，5分
手机一般，有点失望，看视频画质很差，下次再也不买了.
手机不错，京东捆绑太恶劣。。
一直觉得京东还不错的，结果被打击了。套餐版就是捞钱。送的保护壳跟矿泉水瓶做的似的，还要79，关键是就是按79算钱也不到1299啊，感觉自己SB了。郁闷，另外手机电池也有点问题，感觉不是真品。手机还在用，没有感觉不妥。一次失败的购物
套装比较坑........
相当给力的手机13号在入手一部~
手机还是不错的，我就觉得京东不厚道。开抢的时候标配直接无货，只能买套餐的，这点不好。
手机不错，配套件差强人意。。。。。。。。。。。。。。
没有原来想象的好，无论是无线网络，还是移动网络，上网时感觉速度不是特别快，有点失望！
一点不好就是在使用期间，连不上wifi，我别的手机，平板，电脑都可以连wifi正常上网，就是这台手机不能用。不过后来用开了下ＱＱ就能用了，这是不是电脑系统问题呢，希望早点把这问题片理了。
挺好的东西，就是太难抢了，还要附加买好多别的
手机屏幕比较大，比较快。值！
必须支持，这是我买的第四个华为手机了，一次比一次让人惊喜，绝对支持华为，前几天给媳妇买了个中兴红牛，跟华为的用料和做工差远了
手机套不好，手机还行
优点：手机样式挺好看的，系统用得比较顺手，电池耐用，自带软件都比较好用，信号还是可以的。缺点：摄像头效果不理想，拍室内都有很多噪点，外放的声音很差。
裸机没抢到，只能抢套装。手机还是不错的，白色，没有网友说的右边缝隙现象。屏幕也不错，完美屏。游戏跑了极品飞轮17，很流畅。京东吭爹，搞了套装，除了内存卡，都不是必需品。扣1星。
帮朋友抢的，也是我第一次抢购成功，手机他很喜欢，就是搭配件不是很满意
手机不错，挺流畅的，照相也可以。美中不足的是我的后盖有一处地方盖不严，总是有点点鼓，后盖真心薄，总是担心会掰断
很好很漂亮
套装中的其它东西不值哪个价哦，为什么手机哪么轻啊，比华为其它机身小的还轻。总的还不错，2天到货
华为荣耀3X畅玩版真的还不错，支持国产品牌机。
超酷，很中意这款手机，哈哈。
非常不错！！！！！！
这么大的手机竟然非常轻，不知道用了什么材质，自带的系统也不错，运行速度也比较快，就是摄像头不敢恭维，国产手机还需努力啊！
觉得很对得起这个价格，希望华为越来越好。
手机非常好，比外国货好多了，支持华为
很不错很不错很不错了
缝不大，缝不大
终于抢到了，和商家描述的一样，支持国产，支持华为，支持京东
宝贝不错啊
怎么说呢看着做工也行没有缝隙呵呵就是套餐有点贵
好，支持此品牌，支持国货精品。
买了套装版只有一个7800毫安的充电宝还不到1300，买贵了
亏吖亏吖988+69+29+88+59=1299？？？？
发货速度很快，性价比很高，用着很开心。
这个不得不说了，手机是自己心仪的手机，可是京东的欺诈，让我等不爽呀!明明是套餐价格更贵，可是硬说套餐更优惠，京东的小编数学都是自学的。我是京东的忠实粉丝，不好购买的手机，你加价可以，我们也认可，毕竟平台也要利润的吗，可是把消费者当傻子，采用大骗术，哈哈，所以现在京东也就剩下快递的快捷了。所以以后改名京东快捷送得了。强东大叔，不要忘了自己的主业。
good-----------------------
畅玩版很好很强大，给父母买的，使用方便
使用一天，不错，速度快，wifi信号很强，电池耐用，屏幕感觉一般，不如*星般看着舒服，物超所值吧
感觉屏幕好大啊.口袋完全放不下.
评价晚了用了两天终于抢到手了不过是套装版的比关注前一天贵了一百哎没办法人家也要挣钱的不过套装比单买还贵这就不理解了前几个月就想换了一直没抢到没让我白等手机不错值得入手音质较好摄像头没有三星的好总体不错支持华为京东送货很速度赞一个包装也好五星！！！！
一直用华为的手机，一如既往的给力！赞！
货收到，没啥包装一个大塑料袋一大包，电话不错，没发现屏幕漏光，后盖有缝的情况。质量可以啊，京东买的东西很多次，都不错。人品问题吧？就是套餐的东西很多没啥用，抢购的事情挺让人蛋疼。祝福东哥和奶茶妹幸福吧！
多花300买了套装，属于无可奈何被黑型。手机刚收到，等用了后补充。套装里的其他东西真心坑，合起来哪里值300。那个读卡器，连盖都盖不上，耳机虽说是华为的，质量感觉很差，
还不错，发货也快
手感不错，信号稳定，通话质量高，下载速度快，就是铃声音质不这么好，像素也可以，总体不错，
手机不错。。。送货速度超快。。。。但是抢手机只能抢套餐都没裸机真够坑的300块那点东西很不值!!!!!!!!!!!!!!!!
性价比很高，就是买套装很不满意手机很轻不错，请不要在做抢购了好吗？
物流很快.手机很好.因为奇货可居.所以捆绑也成夫妻.
这个价位的话，这款手机最好了的吧
挺喜欢这款手机的，买了送给老妈使啦，挺好的，就是套装买的，强加的，京东也搞这些啦，哎
真的是畅玩啊，华为手机质量不错，比小米好多了，用过1s，不咋滴，就是买不到标配版，只能抢到带套餐的，非要我们买配件才行，这点京东太不厚道了
不错的手机像素好速度快但是套餐没用能强到标配的就好了
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
总的来说感觉不错，就是好像声音的喇叭有点问题样，不是特别清晰
机子很好就是非要搭配套餐买好贵啊这配件居然还要300块无语死
手机性价比高用了两天整体不错华为自带软件还算人性化而且其他软性并没有安装很多也都是比较常用必备的照相自带美颜功能发现的问题就是京东捆绑销售被强迫买了一堆赠品标配根本没货就只好买套装了套装预约抢购还是比较好买到的照相应该不到1300w分辨率一般来消息或通知时震动无法取消设置里震动选项都取消还是会在来消息是有5.5英寸的屏幕虽然看着很爽但是还是有点微大我单手操作困难
不错，反应快啊！
发烧的比小米好多了物流快
东西很好，就是捆绑了好多附件让人不舒服。抢了多次买到了。红米note没有抢到，抢到这个也可以了，就是因为有附件价格一下子变成了1299，好心情也变得不好了
秒杀红米Note的千元神器！！！
昨天下午收到了，感觉还不错，正在熟悉中。
抢购手机标配根本没货抢，套餐价里的赠品根本都是不好的，不想要，没办法，还加上了价，真是感觉被京东玩了。手机本身还是不错的，好看，操作人性化，后盖有些薄，装了些系统再跑安兔兔，跑到24000多，真的是相当超值的一款国产机。
正在尝试中，是否经得住考验有待观察使用，不过感觉拍出的照片不是很清晰，而且微距的效果也不是很好
绑架在荣耀3x上，再好的东西也失去意义，998的3x根本买不到，只有绑架产品。
音质还行，性价比比较高。但是现在的系统外放声音大了有点爆音，估计慢慢升级就好了。绝对比红米note强，我不是米黑，但是绝对比红米note强百倍！系统细节也比miui做的强，我之前一直用miui的主这次都不刷机了用的华为的官方系统。要是官方下次不要预装那么多没用的软件或者加个root就更好了。
总体还可以，就是搭配的物品基本用不上
最操蛋的就是这捆绑销售捆绑销售，耳机很烂（灰白色的耳机又细又软透着一股廉价感）带着耳机听音乐依然不是很好，这个价格也不要求那么高了。插在IPHONE5上效果依然不是很好，低音不浑厚，重低音的效果很烂跟没有差不多了。本人木耳，有点重低音切声音不杂乱，我就能接受，现在华为这个耳机我接受不了。（带上大耳机效果有改善)虽说后盖是仿皮质但是他很薄，感觉太脆了，所以捆绑的手机壳还算有用，就是质量不好扣上略微松动。幸好有朋友有用的上移动电源，移动电源质量不错。不然就是活坑啊，这些捆绑的东西对于我来说还都算有用，但是这些配机也就值150元SD卡正品无问题，传送速度挺快机子自带贴膜很容易脏，所以捆绑贴膜还算能用上。
手机整体来说还可以，两个缺点：一是听筒声音有些颤音；二是流畅性不好，有卡顿现象，尤其是玩游戏时很卡，一点没有体现八核优势，不如某些牌子的两核机子。
感觉还是不错哈，玩玩在说
质量还不错，薄薄的，速度也还可以
手机很好用，好评，好评，好评
屏幕大，比较好看，感觉比想象中的轻薄，8G内存实际上只有5.17G，电池耐用，不到一半的电量，在不玩游戏不看视频情况下，用了一天。照相没有达到预期效果，比较一般，打游戏很烫，很耗电。传说中的缝隙，或许是手机四周都是，所以右下角缝隙不那么明显。总体还算可以，但是买套装感觉不值，毕竟1299价格失去了原本追求性价比的初衷，头脑一热就抢了。
手机性价比真的很高，做工不错，尤其皮质的后盖超好。拍照效果也好，对焦快，色彩真。和同学的酷派大神fi比好多了。
额，这个评价是主要的，上边一大堆都是手机送的配件，很多已经有了有些多余。说说手机吧，总体感觉这款手机还是挺不错的，性价比很高！
手机不错物超所值建议购买
手机挺好用，散热性能好。游戏运作也比较快。
本来想要黑色的，可惜没有，不过终于抢到了白色的，比想象中的要好，也找不到所谓的屏幕缝隙的问题，大小合适，非常满意！
只为物流也要给个5分！8号晚上下的单，10号下午就到了。收到打开很开心，屏幕可以，性能可以。给老婆用的，白色的，挺好。老婆很满意，我也很开心。1299买了套餐，有点亏的感觉，可拿到手，值了，耳机音效不错，内存卡给了16G的加上机子的24G老婆怎么折腾都够了。要是能把塑料壳换成皮套就更棒了。很开心的购物体验。玩一段时间回来追评吧。
5月8号买的1299套装版，标准版998完全不给货，给的赠品也就是耳机不错，其他赠品，基本都没用，不过这价位手机真的很难得。
刚上手还没什么体验，外观不错重量很轻。
畅玩版官网没抢到，京东买的套装，很满意，反应速度快，性价比高
前几天买了部3C用的不错就又买了部3X畅玩版屏幕大清晰质量较轻铃音够大操作简单听筒声音要是能再大些就更好了手机内没有乱七八糟的软件很好还有一点手机邮来发现贴膜是直接贴好的？？？之前邮的3C没有贴上膜！令我感到疑惑！！我这部畅玩版不是返修过的吧？不知道别人的是不是也出厂就贴好膜了？？总体来说这部手机不错值得购买。
好便宜，挺不错！以后还买！
很好呦，就是没有抢到，高价买的
不错，华为的东西说得过去，顶一下啦！
手机总体还可以.我感觉触屏灵敏度不高.有时点几下才有反应.购套餐不划算.白花300元.但抢购没办法.京东做法欠妥.
屏幕大，很好很快，妈妈很喜欢。
华为荣耀畅玩移动版,经过z这两天的使用，性能很好。值得购买。
就是奔这个手机来的，这价钱，这配置，就挺好了，后续用着看看有什么不好的地方，唯一遗憾的是只有白色的，男的拿个大白手机，总有点别扭。
华为荣耀畅玩移动版,经过两天的使用，性能很好。值得购买。
景发货就哈vjkhvjj并讲话vjh就空降兵
手机性价比高，送的配件也不错
手机很不错就是赠品太垃圾送的手机壳有点晃动不紧凑耳机有杂音还是原装呢坑人的吧其他赠品还没用
整体在用用看再说了
挺好的，老妈用，竟然抢上了，意外！
性价比较高的一款，就是手机后盖有点薄像塑料的
本来标配是998，但没有货呀，前天看还1199，带一些东西，抢的时候变成1299了，加了一个移动电源电源59京东就卖100，谁让你愿意买这个手机呢，认了吧。
前天晚上抢到的昨天下午两点就送到了京东物流确实挺给力的
功能齐全照相不错通话质量好外观漂亮
抢的套装版，虽然心里不情愿买其他的配件，但没有办法。手机使用效果良好，各项功能都不错，跑分数据也可以，整体性价比很高，值得拥有。
还没用稍后评价
物流很快，屏比较细腻，音质很好
国产是越来越好了，还满意
抢得很辛苦，对得起这个价
价格比较实惠，快递速度快，电池盖打开方式有点不适应
刚买来，用用看，感觉不错
好评，总觉得华为的ui怪怪的，买过3c两部，用着很不错而且刷成了miui，这次本想买个裸机，但是后来抢完了发现是套装，而且很不值，果断让老丈母娘买了，嗨京东太不厚道了不到二百的赠品居然卖300
不容易啊，都抢了两个月了，我梦想的神机，可惜没抢到黑色的，
不错的手机，裸机没有抢到，只好买套装了，套装送的东西其实都不想要。
一切正常，还没开始用，用了再说
终于买到了不容易啊手机在体验中等追评
户口弄空间买空间哦空降兵空降兵湖北
手机很漂亮，配置很高，性价比超值，爱不释手，赞一个！
穷潘恳灾С止产为由入手。。。。。。。。。没什么说的。。。。。。。。。
刚买的，只有套餐版，比小米好多了
上个月买了3C，运行内存2G的，不用抢直接买，裸机。但这次京东有点霸道，套餐突然加价，手机可以，很好屏幕太大。
显示清、声音大、运行流畅，性价比不谈，998绝对不错。1300嘛，也就图比别人早几天而已，急性子穷鬼，没法。
不错好发货真心给力
屏幕大，比较薄，手感好，反应快，比较喜欢
玩游戏很快，好不好得用用看看
第一次上京东很不错，很喜欢这个手机虽然不是4g
华为荣耀畅玩版真8核移动版TD-SCDMA/GSM双卡双待套装版
还好，就是捆绑不好啊。。。。。
系统反应还可以，5.5寸的屏，用着刚合适。唯一让人感觉不太舒服的就是屏幕缝歇有点大。
支持一下国货吧。抢购的时候抢的，连着套餐一起的，刚用，待评～～
很喜欢这款手机，也一直在京东购物，性能很好,屏幕很大，设计的比较商务，圆滑，手感不错！运行流畅，不用装过多的软件，华为好多都集成了，很省心！喜欢上方的呼吸灯。声音非常好，不论是音质还是声音的大小。做工很细致。侧方的按键手感很好，按键上还有防滑纹。出厂有贴膜，省心！照相的功能很齐全，很贴心！电池耐用，比起三星的，能多用半天。原厂的耳机很不错，音质与通话的质量很好，插入后自动开启多米音乐，很方便！
京东送货真是快，前天晚上买的，第二天早上十点就送到了
非常好，难得抢到，支持华为
刚刚开始用貌似不错就是赠品太多了
套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的套餐买的贵贵贵
分辨率高软件也不错音质好
这个就不说了，3x畅玩版，看起来比3c好多了，用起来也很舒服
先说手机手感没荣耀3C好，拿在手上跟玩具一样轻的很。在就是捆绑的都是没用的，特别是手机套连10块都不值保护膜也没用，手机本身就有保护膜。
不多说了，支持国产手机
从订货到收货总共花了18个小时，速度飞快，赞一个
抢到了，东西挺好。屏幕挺大的。做过不错。速度挺快。
前段时间抢红米note3次都没抢到，无意间发现这款类似，1次就抢到了，感觉十分不错。不过只有套装版才能抢到。。。。。无奈。。
我只能说对得起这个价位不要有过多的奢望，给老爸买的。和我的魅族X3比不是一个档次机身做工硬件水平都比不上我的魅3，总之还行对得起1000元的价格。就是京东真黑捆绑300块钱的破烂一起卖
1299买的，送给老婆的，还不错
还不错,帮别人要的!用用再来评
第一次在京东抢购手机，慢慢悠悠抢到了5台，手机很好，赠品不错。这套装版比华为商店卖的便宜，超值。
很好，很不错，很好。很好，很不错，很好。很好，很不错，很好。
很好用啊。。。性价比不错，同事都想买了。。。
好，好，好，好，好
五星给手机一星给营销，去你妹的捆绑
手机是不错滴....可惜了捆绑我一堆东西！京东捆绑销售日了
昨晚抢到的，手机看着还行，性价比不错，就是套装临时加价不爽。上次抢购感觉被玩了，这次算补偿回来
昨天晚上抢了一台。型号：套装版。给老婆用的，今早九点多就送到了。不错。打开感觉外观不错，这个价位性价比还是较高的，以前一直用三星的。国产的已经赶上来了。分辨率还是不错的。希望能使得住。
套装版配件很实用，同事很满意！
感觉很好哦！
5月6号手机抢到2部，太好了！
很不错哈哈哈发货速度很快
好手机，值得抢。............
秒杀红米Note的千元神器！！！
好好好
真是不好抢啊，为什么现在买什么都要抢呢？好好卖不行啊？
1199入手，绑了些赠品，但没收到，客服说了补发，，也算将就了，，像素和800的差不多，，，之前抢了3C感觉不错，所以信赖华为。。真心觉得比三星好，，至少电池比它赖用。。唉。。一句话，，华为确实不错。。就看后期怎样
很值一分钱一分货比较满意
与其他的产品不同，感觉还好
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（
好东西,值得购买,会介绍朋友来的
华为做工真心不错，支持！
好东西，看起来很牛，，分辨率不错，照相很清晰，超值
支持京东，很好很给力，
很喜欢，下次还买，支持京东
还是很不错的嘛。性价比超高
手机不错，屏幕很清晰。
dfhdfhhhhhhhhdftruhjtrujrururu
商品价格便宜，质量好，服务好，送货速度快
商品价格便宜，质量好，服务好，送货速度快
商品价格便宜，质量好，服务好，送货速度快
这机器太给力了，永远支持华为~~~
好评物流快手机质量好
不错的机子抢了很久终于在京东买到了！
这手机确实不错，性价比高，在千元机里做的好的，就是没配个耳机
除了外放音质其他都很满意非常不错的一款手机顺便赞一下京东物流超级给力
很好的手机，华为一贯的品质做工
期货不解释期货不解释期货不解释期货不解释期货不解释
就是右边一条大缝呀~~~~~~~~~
不错。不错。很喜欢。
不能抽奖不能抽奖不能抽奖不能抽奖
很好，就是发货太慢，要了一个星期
我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆我要豆豆
zhenxinbucuo,jizizhongdezhandouji
京东服务挺好的，还支持货到付款，购买很方便，手机用着也不错，经常帮朋友们买的~~
期货期货期货期货期货期货期货
不错的机器，性价比高。
荣耀狂欢节抢到的，昨天到货，试玩了一天，总结如下：外形尚可（正面一般，背面很漂亮）；手感不错，做工很棒；相机很棒，功能很强大；性能不错，很流畅；UI不错，很顺手，内存清理、自启项管理、省电管理等常用内置很全面；音质一般，低音尚可，高音有破音；屏幕很大，看视频很爽，单手操作有难度，尤其打字的时候，对妹子来说尺寸有点大；不爽的是，当天原贴膜就翘起了，需要自己另贴膜，当然这是小问题。一句话，性价比很高，感觉这是千元以内你能买到的最高大上的手机了。
配置高.价格超实惠.
很好，不错，还想买一个
不好意思出差才回来东东非常好还想买一部
4月8日抢购的，没想到能抢到两部，太给力了。
很好，支持华为，最重要的是支持京东，京东发货速度真的不是一般般的快
给朋友使用的，非常好用。
很幸运可以抢到，感觉挺不错的，华为质量信得过。
哎呀，女朋友看后很高兴，支持华为，希望越做越好！
白色很漂亮，5.5寸屏对女生来说够了，照相功能强大，屏幕清晰，省电，998的价格也算是千元机之王了。通话外放声音稍微有点杂音，听歌外放声音比较小。
昨天上午抢到，今天下午收到，物流不错。手机刚试用，感觉还不错，性价比很高！
运气好，武汉仓一秒不差的抢到了，可惜没陀螺仪，估计不出2月会大量放货
背壳漂亮，皮质的。屏幕可视角度不行，和大神差远了。
在官网上抢了几次无果，在JD试了一下反而抢到了，有点不敢相信，下午东东就到了，羡慕坏了周周围的人们，开机了，
帮人买的抢了一天买到坑！！！
昨天上午下的今天到了，开机电话功能正常，先确认了。晚上回家慢慢试。成都地区的。
帮同事买的，很有质感，屏幕也很漂亮，是个值得一买的机子。
终于抢到了，收货试玩下，挺满意的。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
无条件你的空间里
360优化大师评测怎显示CPU是单核？？？什么情况？
付款1199，收到的是998的标配，问为什么写的赠品没有？一个客服解释说可能赠完了！"rdquo;再问，另一客服说下单时的界面没有赠品，丫的！客服解释说998加200/是套机的钱！那为什么搜到的还是标配！
