还可以安卓低端机信任华为
给别人带买的，还不错的一个手机，很好，很强大的华为
声音有杂音，存储卡接触有问题不能解决，插上后再开机就不认了，很烦人
电话还行，就是照相很一般，不支持对焦，另外，预装的应用太多，挺烦人。
手机挺好的帮别人买的还不错
帮别人买的，他说很好！
买来老年人用的机器，字体够大，声音够大，整体还可以。
这个价格买到还是很划算
手机款式新颖，功能多，质量非常不错。
给老妈买的，性价比非常高，屏幕是新式的，很灵敏，速度也还可以，做为老人用非常不错，而且有了微信，她可以每天看到我们的消息
给老爸买的，刚买回家没过多久就被洗衣机洗坏了，额呵呵，不好评价！
手机很好用，我一直都是用联想的。反应很快
很好，第二台了，朋友很喜欢
给家人买的，暂时先用着，感觉还不错，性价比够高
手机还好！都买了3个了
刚买了一个多月，我个人比较爱出汗，用着用着觉得屏边上有些泛黄，还以为是看小说的底纸颜色呢，又过了两天越来越大，屏幕就开始变白发闪，那到售后去，说进水了，不能保修，出汗手机都能进水，质量也太差了吧，要求客服给个解释！！！！！！！！
价格实惠做工精细，运行速度快
替别人买的，效果应该不错，买东西一直好评！
手机挺好的。
可以吧，通话声音有点小!
不错，给老人买的，说用起来可以
还算可以吧就是屏幕分辨率低了物流很垃圾什么大河物流都没听说过送到县城让我自己去拿本来网购就是图方便可是一点也没方便最后还是自己掏钱发的圆通
帮爸爸买的，爸爸很喜欢，我自己也很喜欢。呵呵，，正品，值得推荐
给老爸买的，希望没问题。支持国产，华为大本牌，用着安心。
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
操作比较简单，支持国产。！
手机很漂亮，电池好用
对得起这个价，用起来挺流畅
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一般，还行，过得去，
必须好啊，支持国货，么么哒！
帮别人买的,好象还不错.
买家人的目前还木有听说出现有什么情况的！
帮同事I的，她说可以，不^我X得配置有c低
非常好，性价比高，信任华为
最终选择了这款手机，很稳定，握的感觉很好
价格便宜好用！！！！！
手机不错，物流给力
大家千万不要在上面购买，真正的翻新机子，我买了先是屏幕开不了，过了5分钟开了，又是给你来个死机，关机还关不了，唯一关机的方法就是把电池取出来，能正常用了，用个一个小时，又会卡屏，从买来到现在都是这样，主要的是还联系不到卖主，退是退不了，只有任倒霉。朋友们华为的机子不能在上面买，都是假华，要么都是翻新的，我认识用华为机子的人，都反应有这个问题，翻新组装是他们的特色
挺不错的，做工也好，赞
性价比高比较一般屏幕大软件也不错照相不错分辨率高电池耐用后盖很漂亮通话质量
卖给爸爸的屏幕可以字体可以挺好的希望国产机给力些
看介绍不错，帮别人买的，具体不太清楚。
这款性价比很高支持国产
支持国产，性能还是比较稳定的
预装了太多的东西，很不喜欢，又删不掉，机子动行很慢
华为的质量还是可以的，笫二次买这一个型号的啦
还可以吧，毕竟几百块钱的东西
很好.....很好啊......很好......很好
给老公买的，老公说用着还不错，货到付款的！很好，第一次网购就很成功！
性价比高这个价钱能买到这样的不错
没仔细看就送走了，希望能用的住，没贴膜
便宜，又实用......机子触感好，分辨率好等
老爸喜欢的不成，不错，使用中。。。。。。！
貌似不e，性r比高，支持aC啊！
买给妈妈用还是很不错的就是内存太小了性价比很高的一款
性价比真的没的说。坚决支持国产。
屏幕很大，但是像素不高，整体性价比不错
国产中算比较好的牌子了，物美价廉
还行~万恶的十个字啊
蛮不错的很喜欢支持华为
是正品..
这个价钱值了，请支持国货
给家人买的，这价格不错啦，速度够快没有什么卡顿现象，不错
帮人家买的，自己没试过，不过看起来还不错啦
信号好的不得了满意.........................
外观还行，功能一般般。
感觉照相的像素不算太高，其他的都挺好的。
这款手机不错哦，支持支持国货哦
大小合适，帮朋友购买的！
华为的手机真心还是非常不错的
给爸爸买的他说还可以
之前买了一个,别人看以不错,再帮人家买一个,支持华为,用到目前为止,没发现什么不太理想的现象
外面卖7百多，支持国货不解释！！
华为品质值得信赖，用着蛮顺畅的
性价比还不错，耳机不好配，外放音乐音量不够稳定，其他功能还较齐全。
手机不错，就是电池不行。
很不错，妈妈很喜欢。
分辨率，触感都不错，通话质量不错，外观鲜明，对得起这个价位，不足之前就是没闪光灯。
帮朋友买的，她说挺好的。
宝贝很好。。。。。。。。。。。。。
第一次在京东上买东西，虽然刚刚用几天就坏了，但是售后很热情的帮我换新的了，还单独帮我把发票邮过来了，真的非常高兴
外观可以。待使用一段时间就知道了
很好。。。。。。。。。
还行吧！！！
可以，舅舅在用
铃声不够大，老人用有时候听不清
这个价位也只能这样了
跟别人买的，500块钱，还算对不起，不错
...但是的撒的暗淡仨打算打算的安顺安顺安顺
产品一个月不到里面就发霉了，还不能售后维修
有赠品，同事老公很喜欢，有惊喜，正品，京东值得信赖，购物简单又省力。继续关注。
华为国产的苹果机！赞赞赞
真心的说一声，没想到华为手机这么好，老爸很喜欢！继续支持！
这款手机性价比很高啊，很不错
好，，，，，，，
同事买的也不知道好不好用，反正习惯好评了
性价比高，好用不贵~~
性价比高，支持国产华为手机
运行速度略渣
妈妈用。还好。
麻痹什么破手机啊，刚用一个月手机屏幕黑屏。啃爹。以后坚决不在京东买东西了。
支持国产
便宜，爸妈级的用，够用了
爸爸用着还行，送货挺快的
还行，一直没空今天才来评，多多谅解。东西性价比挺高的，给个好评吧。
买来给老爸的第一台智能手机，没上卡可以直接WIFI专门来QQ视频的很方便，做工扎实手感很好，30W像素前置摄像头视频效果稍差，主要性价比高可以
帮朋友买的，特地用了一段时间才来评的，听说还不错，他又买了一把
还可以，手机够大，就是太厚了
给老爸买的，款式不错，便宜，希望耐用吧!
下载东西好慢，别的还算行吧
感觉还是可以的很显好比较上档次呢只是拍照差了点而意思总体良好！
感觉很好，还会光顾哦............
支持国产手机，很不错
这个手机是帮别人买的，手机到后原封被拆，上面加了一道封条，有被拆，又加了一条封条，总共三道封条，嫌麻烦就没有换，手机给别人了，也不知道，手机有没有问题。总之这次购物有地失败。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝不错，值得推荐》
性价比高，老人用，支持国货！
手机性价比一般
给弟弟买的，应该还不错吧
这个价位不错了，我这是第三个了，帮家人买的
用了感觉挺好哒！！！！！！！！
声音太小了，不适合老人!
帮朋友买的还好吧以前他就用这款
很好用。。
比较喜欢，京东还可以吧棒
预装软件很多，不过很流畅，给妈妈买的，用起来不错
给老爸买的便宜好用
给老人家用，能正常打电话发短信就ok
货物很不错，老爸用着挺舒服。。。
哦，为什么要打字啊，给别人买的，用着怎么样我不知道啊
给我弟买的他说可以
系统不好，经常死机，总之就是超不好
给父母买的还算可以
外放声音小，其他的除了像素本身不好，也没什么了
帮朋友买的，好久了，听她说反映特慢，给他老公用了！
.......................
不知道用的情况，给个好评
买的第三个，丢了一个，朋友觉得很不错。
还行，便宜
这个价格属于物超所值了！
还可以，就是听歌声音有点小声。
说的真，不怎么好用，反正我是不喜欢的
屏幕大，价格实惠，用着挺好的
很好的手机，支持国产
嗯，还不错哈！
给老爸买的，不太用的来智能机，所以弄了个入门级的，毕竟价格放在这，所以，不能有过多不切实际的期望，对于这个价格来说手机算是可以了。
买了两个月就坏掉的东西我觉得超级无语，对于京东卖出这种产品我感到失望透顶！！华为不是国产机的战斗机吗？
其他挺好，不过用了三个月，手机触屏就失灵了，还不知要怎么办
不错，真不错，还凑合吧，下次还来这里买
性价比很高，就是摄像头像素不是很好。
不知道后期用着怎么样
很满意，我喜欢
帮同事买的，还不错
老爸不会用这种手机，我逼着他换的，他就怕点错了扣钱，我把一些没必要的软件都删了，他现在也用的得心应手了，手写之后也会给我发短信了，嘿嘿~
不错的手机，支持国货
一般一般一般一般一般一般
帮朋友买的，暂时没发现什么问题。。。
给老爸买的他说还可以那就可以吧
还可以，当备用机用的。
基本没什么问题。还不错
非常不错啊
品牌手机，支持国货，使用中还可以，质量不错，价格实惠。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好很好
还好吧，还行，还好吧，还行，
不错，一直在京东买东东
还好吧，那个价位买到那样的手机，很可以了！支持国产！
买给爸爸用的，还可以
手机很好看，不错的产品，速度也很快
内置软件太多，说的是4G内存，删除部分软件，还是只有1.2的内存。电池不持久。总的来说，这个价位，这商品还是不错的。支持国产。
性价比高好好好
给爸爸买的，用的非常好！
这个价位这样的手机蛮好的，也方便使用。主要是京东物流快，值得信任
关机抠出电池，开机后要得重新调时间
用着还行，比较稳定的性能，就买国产，不买日货
给老人用的，还可以，没说什么不好
按键不怎么灵敏啊，一分钱一分货啊，真是这个道理。
给家里人买的，用下来不错
买给老公的，看上去还不错，老公也还慢喜欢的。
华为现在手机做的不错了老爷子很喜欢
基本的功能都有，公公用的
不错，就是反应有点慢，价格便宜
还可以、、、、、、、、、、
支持国产品牌。价格是否，物美价廉
用起来很方便的外观很好对得起这个价位
物有所值！性价比高
给老爸买的，能用，还不错。不过被老妈发现是我买的了。。。。@-@！
手机不错，性价比高，字大
整体很不错，就是摄像头不太好。在房子里根本看不见，不能聚焦
帮老爸买的，身边很多朋友在使用华为的，也看看，支持国产的。希望效果好。
快递很快,昨天晚上买的产品今天上午就到我这里了，这是我网购商品快递最快的一次了.产品感觉非常的不错,支持国产.........
质量不错，款式很喜欢，黑色比较大气
手机还可以，密封的很好
挺不错的，老妈很满意~~
确认评价晚了，华为品牌，第二次买了，和老公一人一部，用着还行。
还可以。。。。。。。。。。。。。。
真心不错，京东速度给力。赞赞。
用的还不错，功能比较齐全
京东你妹的写你妹的10个字以上
每二次买这个手机了，不过感觉还可以...
价格实惠，好用，给爸爸买的
华夏有为！
可以的质量不错要求不高的话绝对推荐
大小正合适，物流很给力，不错。
产品质量不错，是正品
对得起这个价钱，老爸用着不错
华为国产中的战斗机！
用着还不错，比较实惠
快递太给力了
还不错，运输到新疆，10天不到就到了，比以前快了些
支持华为对得起这个价格的
性价比高，使用比较方便
很好很实惠高性价比
反应不错，用起来方便
非常好，支持京东商城！
给老人用的，整体来讲还可以，只是长期看屏幕，眼睛比较痛！
还可以，性价比高
宝贝很好用
这个价格这个手机！！！！1
手机不错，性价比高，满足老年人使用要求
手机不错，性价比高，老爸用的，也不用很多功能
帮别人买的，有待体验，初体验不错
500块的手机这么给力，还有什么好说的，拿下！
性价比高。。。。。。。。。。。。
整体还算满意，性价比高，但后壳比较薄。。。
给朋友的老爹买的，应该没问题吧，好像对方觉得发短信不好学。
性价比高，系统运行流畅，国产货中比较不错的手机！
使用方便，价格实惠，值得购买
还凑合，像素不行
一般，老人用足够了，相机太差。11111111
外观很不错，这个价位产品还是很不错的
给老爸买的礼物非常喜欢
不错哦
送货快，感觉不错。玩游戏还可以。
速度很快！24小时内到货，老人家很喜欢！
麻烦填写10-500个字呦
物流给力，货真价实！我一直信赖。。
性价比高的手机。很好！
很不错，老爸喜欢，物美价廉
买的第二个了，还不错
不错，很好，下次还是支持
支持华为，不错
凑合吧，值这个钱。
手机不错，音质也可以，朋友说手机总体可以
送货太慢，我等了10天才给我送到
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
支持国产，电池能用三四天。
老人家使用还可以，有基本的功能。
效果还行~~~~~~比较喜欢
手机给老公用的，总的来说，手机还是不错的
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
对的起这个价.还蛮顺手的.感觉电池还稍有不足
不错啊，第二次买了，用着蛮好的
不错不错，很喜欢，物流太给力了！很漂亮，屏幕也很好
性价比高！相当实惠的一款手机
快递小哥辛苦了！谢谢！
物流超快非常给力帮朋友买的朋友挺满意很愉快的一次网购
用起来还可以外观漂亮信号稳定
方便购买，东西还行，可以用。
帮朋友买的性价比高很满意
通话声音有点小，照相不咋样，其他都还行。
还是不错的还是不错的
还没用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
跟理想中的差不多赞一个
很不错，相信华为品质
帮同学买的，说是还不错，主要便宜
还可以吧，老年人用，便宜。。。。
送人的，据说还可以，，，
华为子啊国产中时比较好的了，效果不错价格便宜实惠111111111
说是便宜，实用，买了暂时用着！
还是不错的，第一次在京东，挑了很久，终于挑到一款适合自己的，白领生活网，网聚同城白领的力量！性价比也可以。适合自己平时备用。
还是不错的，还是不错的
不错，下次再来
给别人买的，就是功能不错，才选的。
给老人买的，很好用，尤其电池很棒
帮朋友买的~~据说不错~~挺满意的~~
的撒范德萨的凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞盛大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一般情况吧，这个价格不能要求太多，先用一段时间，等有钱了换更好的吧
孩子很喜欢，感觉不错，支持国产。
给老人买的，字体算是能看清楚了，运行速度很快，上网刷博玩微信很轻松你，价格异常便宜！性价比超高，推荐要是没有玩机的习惯就来这个吧，反正相当于一双鞋的价钱！
很好用，也很实惠
老爸用得很好、很喜欢
老年人用OK..............
给老人用的，经济实惠好用，国产大品牌，相对有保障！
屏幕大小合适，用着习惯
还不错可用移动3g
很不错的手机，赞一个
屏幕适中，作为入门级对得起这个价了
外观漂亮系统流畅性价比高支持国产机
还可以，比较好用。物流很快！
还好。我只能说这么多了。感觉一般，将就
总体来说还是不错，性价比高，然后就是运行内存小了点，像素不怎么好，其他的性能都还是可以，还是蛮耐用的！
手机很好用，对的起这个价位！
还可以，对得起这个价格。
此款手机不错，价钱也不贵，个人用着够用了。
东西不错，希望一直这么好下去。
和耳机配套，耳机不错，刚开始用的时候有静电，不知道为什么，用了个把月就好了。华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待，除了移动网络不好用，其他都好。网络有时能打开使用，更多时候是无法连接，经过多次试验，非手机卡问题，因为有将卡换到其他手机使用，并也有将其他手机卡换到此款手机使用，试验证明，手机功能问题
帮人买的，好不好别人说了算
给妈妈买的，质量挺好的。
haikeyiba,geigongongmaidefuqinjieliwu
价格便宜功能一般一分钱一分货支持国产
给爸爸买的，他很喜欢。性价比不错，外观也还可以，只是照相功能差一些而已。
性价比高各种好用
不错不错不错不错不错不错不错不错
给别人买的，看起来还不错
用了这么久没问题，性价比绝对的高！
物流很快，手机挺好看的，好评！
支持国产，应该还是不错滴
好用。下次还来京东。
还可以比外面便宜一两百
整体上还可以，相素不是很高。这个价位，也算可以了吧
买回来就开不了机，不过售后服务还不错
送货太慢的，受不了
现在华为人气高涨呀，同事都说好
手机挺好，哥哥很喜欢
帮老人买的，摄像头不咋他
朋友说还可以好用
手机用着还不错，没什么毛病，给爸爸买的，刚入门用智能机的人比较合适
给爸爸买的手机，用的还是比较顺手的
不错的手机，很好。系统内部大部分软件可以删掉。
好。。。。。。。。。。。。
支持国产，暂时没发现什么问题！
老爸挺喜欢的，不错不错呢
爸爸很喜欢，第一次用智能手机，好长时间才搞明白，有了好多乐趣
用着很舒服，大品牌值得称赞！一直用这个，感觉不错，价格也很实惠
这个价位但性能是千元以上的了唯一的缺点是音量较小不容易听见
电话很好用，物流很快
用了来评价的，不错的
国产，就不错了，价格给力，，，，，，，，，，
觉得这个价位性价比已经很高了，很满意
性能很给力
手机用起来还不错，很实用
发货速度真的很快，现在用着感觉蛮好的，以后还会光顾。就是字体没那么大。
没贴膜，自带软件超多，其他还行吧！
价格实惠大品牌质量就是好
订制机，里面装了太多的垃圾软件！
给父亲买的，外观不错，效果也行
好用的手机。真的是好。
帮别人买的，质量不错。
皇家royalcanin小型犬老年犬粮SPR27-8岁龄以上4kg
外观漂亮,外观漂亮,反应快.
老公买给公公的，自己率先体验了几天，电池超耐用。其他后续再评价
好好的，质量好。爽歪歪。物流快！配送员更好！速度，帮朋友买的。支持京东
屏幕大，性价比高，软件不错
很一般，用了几个月坏了，好在保修内。
给家里用的，像素太差，买了两个了
就是像素不好，买了两部了，给家里人用的
物美价廉，送货上门，服务很好。
帮别人买的，已经第三个了，京东自营的手机放心，送货快，赞。
反应还算快，但是不是很好用。就z
可以我满意、支持京东
还行吧，父亲节给爸爸买的，暂时没什么问题
便宜好用的老人机，信号好
还不错，这个价位值了
手机用起来很好够平常用了
怎么会没有耳机?不怎么能理解诶，其他还好，手机有分量，拿在手里还是很舒服。其他暂时没发现什么问题。
支持国产机，外形还行，字体大，照相效果不好，玩游戏会自动退出。
性价比高，屏幕大配置高
帮同事买的说是还可以
到目前为止还没收到货，但凭什么显示已经送货完成，京东你怎么看？
工作用的手机，价格实惠，很实用！
给老人买的，感觉还不错
手机用着还行，刚买回来半个月手里喇叭就劈了，手机老是死机，还不到半年手机主板又坏了。他们也不管！再也不买这款的手机了！
这是款性价比很高的手机，值得
还不错，送堂弟的，他挺喜欢
正品行货有保障京东买电子产品很放心
用了一段时间，感觉还可以
低端配置，新手还可
老爷子比较满意，国产手机性价比不错
这个价位上算是非常好的了。
东西非常好用，京东不错
给妈妈用！！不知道情况待后续评价吧
不错，还可以
质量还行吧，手机像素不高，照相很模糊
给爸爸买的，很好，舒服
支持国产手机很划算一次性买两个
好啊一个人一个套路啊q
性价比高，物有超值。
非常不错，下次继续来购买。
还可以，给家人买的，适合老人用
嗯，不错，好好好好好好好好好。
给老人买的！还不错！没啥问题
用了这么久，性价比很高。给父母用很好。
待机时间长，物美价廉，比较中意大利
待机时间长功能全分辨率高
为朋友买的，用的还不错！
妈妈很喜欢，在家里天天学习中
总体还可以，对得起这个价位。
机身内存2G都不到与实物不符合大家买的话要注意
挺好的！软件不错！外观很好
不错，买给老爸的，基本功能够用了，可以斗地主下载地图导航满足基本要求，有gps功能，京东服务就是快。
照相不给力
性价比不错就好。不在乎太多只能。只是和移动合作有很多小的软件不想用又不好删除
性价比较高
知识手机图标太大。看着不大好看。反应快不错的机子，选对了
给老爸买的，很喜欢。
不错很实用！
还不错给老爸用的
还好，给爸买的。。。。。。。。。。。。
支持国产机，性价比高，质量可以，满意
还行吧，500块的手机也不能期望太高。相机效果太差，玩视频画面基本上是一帧一帧的，从来都不连贯
物超所值！！！这个价位买到它就算是性价比很高了！
老公的手机坏的，听说华为的手机还可以，就买个来试一下，反正价格也不贵，用起来还不错，就是照相不行，像数差，毕竟价格摆在那，对于这个价格来说，已经算不错的了，就先凑合着用吧
这个东东很好，我很喜欢
追性价比，第二次购买，总体还行！！！
这是给父亲用的，现在全家都用华为了。支持国产。不用棒子的手机，也不用美帝的。
用起还是可以，比外面买的国产机要好
给爸爸买的，还不错，屏幕大便宜
买给家里的，所以不需要太高的配置，这款手机在低端机中表现还不错，屏幕够大，也挺漂亮，但像素确实不给力，太低了，不过家里人用足够了
给老人买的，老人很喜欢
性价比高还不错值得购买
用完后感觉还可以，价格还行
买了这手机差不多两个月后才来评价。看到包装，觉得京东的货很好，手机是全新的，绝对不怕是二手或翻新机，有正规的发票。整体来说这样的价位超值了，在电脑上的优酷网下载好的许多超清视频，不需要转码到适合手机分辨率大小，按原视频分辨率转码成MP4格式，直接复制到手机里就可以观看，只是有小部分视频播放时有点卡，大部分播放超清画质视频流畅不卡，毕竟这手机屏幕分辨率没达到720P那么高，电脑上下载好的视频画质跟随原视频分辨率，用手机扣流量上网看在线视频，就没得选看超清的，估计跟屏幕分辨率有关。现在玩《最终幻想》系列的游戏，玩到《最终幻想3》时，感觉像是用索尼的PSP掌上游戏机玩，这样低配的手机能玩那样的游戏，可谓超值了。《仙剑奇侠传》第一代98版游戏也能玩呢，只是游戏里的头像风格没世嘉的土星游戏机的写实风格好看，这是游戏公司的问题。
daohuo,,东西还可以，产品不错
还不错，造型，外观，都ok
还不错，值得购买。。。
哈哈哈基本功能都有要求不高就可以用的。
基本够用了，给老爸用的，希望老爸能够学会触屏手机吧！！
很好啊。还会在来光顾！
价钱不贵，物有所值；
用起来有些别扭，系统有些繁琐，内置应用软件太多。
满意！给老爸买的！5分
给同事买的，都说很好用，做工也好，就是照相不太清晰，良心话这个价位也可以了！
很实用，价钱便宜，不错
老人用，大屏方便，信号也不错
便宜，给别人买的，没说有问题
这个价位不错了，帮别人买的
支持国产机
还不错，反应挺快的，就是像素太低了，然后系统自带的软件很多，删了好久才比较简洁。
给老头子买的，还不错。
屏幕清晰，质量可靠，反应灵敏。
很好！用了一段时间感觉很好......
家里3部华为手机，支持国产。
还好，一切正常，功能正常
产品真心不咋样,电话铃声真心听不到,别人来电我是99%听不到,屏幕锁屏经常会自己打开,哎,华为做手机还有待提高
只是第二次购入了，老人们用的都比较顺手，暂时没发现什么问题
给老人用，还行。具体等后来再说
电池真的挺好的，给妈妈用了
跟老人买的，一般吧，凑合用。
反应迟钝！
性价比还算不错，电池不太耐用。
还没怎么用，暂时感觉还可以的。
不错，对得起这个价，支持国产手机
性价比很高的一款手机，屏幕大字体清晰适合送长辈，下次还会购买华为这个品牌手机
帮同事买的，应该还行吧？
比较满意，帮同事买的，给父母用，还是很划算了
给公司买的办公机子，一下买了2个，怎么说呢？华为手机，潘渴只中的战斗机。噢耶！
这样的价格，有这样的手机不错了。
这样的价格也就这样的机器。还不错
给老年人用的，里面的软件太多，有的都卸载不了
11111111111111111111111111111
样式不错质量不错还可以款式不错穿上很舒服很一般穿上很好
信号稳定铃声大比较一般，我一直都支持国产手机啊！好用，待机时间长性价比高
我一直都支持国产手机啊！好用
软件也不错性价比高功能齐全
好，可以啊，不错啊。哦哦
帮领导买的，还行
很不错的手机，适合长辈用，买的第二个了赞
速度超快，今天早晨收到，打开试了一下感觉还行，给妈妈买的，可能是信号的原因，一直都是只有E网
不知道怎么样，帮别人买的，物流速度太慢了，等了一个星期才送到
还是可以，爸爸很喜欢
刚收到货还没用，用了再给评价
刚评成耳机去了，不错的手机，学生用不错
性价比高实用，对得起这个价
发货速度特别快，头天订的第二天就到了。
用了一段时间，还不错
商品还不错，就是这次物流太慢了
东西还不错，挺好的选择。
帮同事买的，不知结果如何
手机不错，给老爸买的。爸爸很喜欢。
不错
用了大半年了不错不错不错不错
老爹很喜欢
通话质量好，但拍照效果一般。
后面太光滑很容易溜
支持国产机，感觉还不错！
好............................
手机不错，性价比高，反应快，屏太大，后盖光滑，放在裤兜里容易掉，手机播放音乐声音不错，
支持国产，父亲节送给爸爸的，送来就用了
一直是老爸在用,用了半年,没坏,挺漂亮的.还可以了
手机给爸爸买的，他用的话配置够用了，手机像素白天可以，晚上完全不行。
东东很好，很满意这次网购啊
用了半年了，挺好的，支持国产
反应快，通话质量好，分辨率高
很好。。。。老人用。
挺好的，而且快递相当给力啊
给老爸买的还不错！老爸说用起来可以！
真不错，价廉物美。
不买贵的，只买对的，够用就好，质量还行
配置一般，给老人用足够了，质量不错。
给老爸用，很实在
自我感觉良好.哈哈哈
够用了，就是屏幕不给力
已经使用过一段时间，本来就是买给父母用的，字体够大，操作简单流畅就好，刚买回来内部安装的软件比较多，除了保留一个浏览器其他全部删了，做工高档大气上档次，给个满分好评吧
老人用，还不错，性价比高。
老汉很满意，慢慢学习智能机
给老爸买的，挺喜欢的。自提可自由变换大小。信号也好。
给老人买的，很满意，很好用，打电话很清晰
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，凑合使用，不过还可以
用着挺舒心的，不错
老人家用，说是挺好的，国产的东西也不错
便宜好用就够了性价比不错
这是买的第二个，给姨夫买的。手机反应还不错，我的那个华为用了五个月了，没有出现毛病，偶尔会有卡顿现象（打开图像时偶尔会出现），机器发热不像小米那么严重。照相要求光线明亮，否则照不出效果。总体来讲这个价位不错了。真心喜欢华为，爱国产。
大小合适，上网速度快，国产的性价比王
总体感觉还过得去！
支持华为的手机,很不错,比较好用,蛮流畅的.
后壳有很大的缝隙，不过很便宜，也就不换了
不错不错，便宜实惠，物流给力
不是说下单送耳机吗，怎没有啊？
给老爸买的，用得挺好。
还不错啊！老爸很喜欢！
一切都挺好的，欢迎大家支持
这价位各方面都还不错，就是屏幕差了点。。。
一直都是很好滴，赞一个
帮朋友给小孩子买的，感觉不错
帮别人买的听说还行的。。。
还可以，就是老人用的话大了点
系统使用很流畅，触屏感觉很好，不过不能直接把通话记录的电话存到SIM卡不太满意
很好用，一下买2个。支持国货，一家3台华为手机。
哈哈手机被一屁股坐坏了用了不到两个月
老爸用，挺实用的。还不错
比实体店便宜，不错！希望耐用！
给老爸买的！他说可以
可以。。。。。。。。。。。。。
给老丈人买的，实惠，收到挺高兴的。
用着还不错，屏也挺大
很不错，很值，送老人的
还行，操作一般，这价钱差不多
给爸爸买的，还行。他很喜欢，是一款老年机。
就是不知道手机是不是正品？
刚收到确认下
看着挺好适合老人用
性价比很高，待机时间很长
便宜实惠，功能齐全，物廉价美
很好性价比很高适合老人
很好。给老爸买的。还算可以！
在小县城能这么快的速度到货，京东做的不错的了
手机不错，就是预装的软件太多了
给家里人买的，应该可以吧
清晰度不够高，，，，，，，，，，，
使用效果不错
还是可以哈！妈妈还是喜欢！~~~~
不错，该有的功能都有，性价比高
帮叔叔买的，评价还可以
还不错。给我爸买的。慢慢用后再评价。整体不错的。
性价比很高，物美价廉~
感觉太厚，手机整体太滑，拿在手上容易滑落，总体感觉还不错
很不错！送姑姑的！他喜欢！
手机刚拿到，感觉还不错
500块钱的智能机，很划算，特别流畅，一点都不卡，而且样子也很好看，老爸挺喜欢的。但是铃声好像有点小。总体还是不错的。
还不错送给爸爸。。。。
接听电话声音清楚，手机反应快，自带系统流畅
itisgood,fine.yeah
帮别人买的，没见到。。
帮同事买的，价格便宜，很满意
刚刚才用感觉还挺好的
朋友买的不知道效果怎么样
买和老人的，支持国产
整体还不错就是通话音量和铃声比较小声后盖感觉很脆弱
好东西，是正品。外观也比较漂亮
一直支持华为，国产货质量还是不错的，京东上的东西质量放心
给老爸买的，黑色老爸很喜欢
"quot;美式乡村风格"quot;的装饰没有太多做作的修饰与约束，不经意间也成就了一种休闲式的浪漫，既有"quot;文化感"quot;，又有"quot;贵气感"quot;，还不缺乏"quot;自在感"quot;与"quot;情调感"quot;！"quot;美式乡村风格"quot;摒弃了繁琐和奢华，并将不同风格中的优秀元素汇集融合，以舒适机能为导向，强调"ldquo;回归自然"rdquo;，使这种风格变得更加轻松，舒适！"quot;美式乡村风格"quot;非常重视生活的自然舒适性，充分显现出乡村的朴实风味。自然，怀旧，散发着浓郁泥土芬芳的色彩是美国乡村风格的典型特色！每一件都透着阳光、青草、露珠的自然味道，营造出闲散与自在，温情与柔软的氛围，给人一个真正温暖的家！
不错，反应非常灵敏
很好，帮朋友买的。。
总体不错，值得购买。
不错，性价比比较高。。。。
快递很给力，晚上八点买明天下午收到了，买给老爸的，就是机身声音太小了，他不是很喜欢
东西不错de
居然很受家里人欢迎已经第二个了不错
老年人用的，一般
给弟弟买的，用了一周突然白屏了，问客服说可以返修，但是说明书早丢了，所以自己掏一百多换了个屏，便宜没好货，伤不起
电池很垃圾！用了几天就不行了
听音乐的时候声音时高时低。无语。。。。。
支持国产，便宜好用，给爸爸买的刚刚好
性价比挺高的，系统也很流畅
亮原装正品耳机不错给手机配的低音很好线够长通话清晰颜色好看比较一般自定义
国产的还可以吧
手机太重了其他还行吧
性价比真是VerryGood！
手机非常好用，屏幕很清晰，通话质量很好
用了很久了哦，老公说，不错哈！以后电子产品锁定京东
外观好看像素垃圾性价比垃圾用了俩月死机三次现在开不开机扔了包装现在连返修都没办法麻痹的垃圾华为还是垃圾京东
本来担心屏幕分辨率的，东西到手后发现还不错，软件有点多，不过可以删，我删了好多。。。反应还不错，照相的话的确不是太好，但是一般的也够用了
一般，手机手电筒效果不怎么样
比外面实体店的便宜很多,还是网上划算
很好,很好用很好,很好用
屏幕大小适中，系统也不错。
给老公买的，还行，照相没我用的索尼好。。但是价格在那里，也还算可以了。。
价格对得起这个手机，便宜嘛不考虑其他了
华为手机质量不错，这是买的第二部。。。。
不错不错啊
帮别人老爸买的！
给弟弟买的屏幕好大的样子他用了几天说还不错很实惠
性价比高不错000000000
给爸爸买的，感觉普通功能基本够用。外观，主屏显示还不错。都没放SIM卡进去试过通话。总体不错的。发货速度块，送货工作人员态度也好。
...............
很好！！！！！！！！！！！！！！！
快递超给力，一天就收到货了，不过手机像素真的是不行，不过这个价买这样的手机也差不多了
还行，还行，还行，还行
便宜的华为机，总体用起来还不错，就是晚上的照相实在是太差劲了。
第一次在京东买手机质量不错手机性价比高
支持京东，支持国货。很好，实用。
帮别人买的，不知道质量怎么样，性价比还可以，以后还来京东买电器
用了好久，老年人没的意见
刚收到，还好
一般般，这个价格也就能买到这样的手机
便宜，功能全，很好用
非常满意，老爸很喜欢
爸爸很喜欢，现在天天看手机新闻。
没有什么问题还可以
是正品，价格实惠，有机会再买
送给老爸的不知道好用不
好，反应快，像素也可以，值得购买！
支持国产手机，性价比不错，值得购买！
手机还不错通话质量也很好
价格不贵，使用方便，已经投入使用了。
帮家人买的，后盖较薄，其他还可以
不错非常喜欢比想象的好
手机不是很大声，总体的来说这款手机还是可以的对得起这个价格
一直在用，价格便宜，比某宝便宜很多。
好！性价比很高噢！
很好，很实用呵呵呵呵呵
今天刚收到不错很好给爸爸买的
还行吧，给老人买的，就是他不会用，哈哈
支持国产，第三次买华为的手机了。
送给家里老人用的，里面字体可调，非常不错。
帮别人买的，价格比较实惠。
早上下的单，下午就到了，老公很喜欢。
手机还不错了啦，为啥要写十个字
很不错的一款手机，价格也合适，京乐信得过，建议大家来京东，
给老人买的，玩儿吧，实在没有比较好的老人用的手机。华为质量不错，身边好几个人在用。买过几部华为的机器了，两年前的D1用的还很好。
给老人买的，看评论不错，就买了。
就这样用吧就这样用吧就这样用吧
质量还行吧
支持国产机，真的很不错
手机质量不错，用着很舒服
手机很好用,太好了.手机很好用,太好了.
已经买第二个了手机性价比高
这款机老人用，还行，屏幕光亮反光，而且手感感觉会滑，这价位只是这样了
同事说还不错！
手机非常好，性价比高。
不错，送给老爸的，屏幕大
这个价位还可以，希望用的时间长一点
还不错，性价比不错。支持国产
机子反应不是太快，当然了，对于这个价格来说，也是成比例的了对于京东快递的速度，确实很是满意，一个字：快
好看，一起买两个，一黑一白，给老爸老妈，追求像素的就算了，毕竟便宜。具体怎么样不知道，支持国产~
还不错，挺好的，双卡双待，送货快
支持华为，强烈推荐，顶。
挺好的，实用加实惠，这个价格可以了。
支持国货，挺喜欢的
给爸妈买的，字体大，挺实用。
除了有点垃圾软件，其他基本没毛病。
好。买来送客户的已经是很多次买了
送给老爸的手机，反正老爸用着还很好~
手机不错，物美价廉。
东西其实还可以，可惜爸爸不会搞
帮同事买的，很满意，样式不错，性价比高
还可以，这个手机这个价钱，可以接受
双卡双待，用着不卡，物美价廉
还不错吧，这个价位！
给老爸用的，还不错，好用
给老爸买的，还不错很喜欢
手机性能方面还不错，有一点小问题，电池盖有个角闭合不严。
给家里老头买的以前用的普通手机现在这个上手比较有难度
京东特价买的，才499，超便宜，给老人用的，不错。
这个还可以，买给老人用的目前没发现有什么不好的地方。
还可以，给孩子买的，
不错的手机，这个价位不错了
电池待机时间还不错。就是第一次开机时候有点长。
一直用华为，都很不错，这次也不例外，非常好用，性价比非常高，外观大气时尚，功能全面，信号稳定，待机时间长，喜欢华为！
还挺好看，屏幕大，给老爸用的，不错
一直使用，值得信赖！
不错不错用的还可以的哦
excelllllllllllllllllllllllllllent
屏幕大，看电子书，上网都方便系统自带不少软件，还可以我开的软件不多，也不打游戏，一般充一次电能用3，4天打电话声音不大，得用耳机才行，闹钟声音倒是挺大的照相机就算了，分辨率不够
送人的，不太知道后来怎么样，拿到时候感觉还行。
打电话，发短信等常用功能都好，其它就别要求太多，一分钱一分货。
还可以吧，性价比很高
给我爸爸买的，感觉一般
帮朋友买的，人说还行吧开箱后手机上尽然]有膜，也不知是不是原厂的机子
性价比超高非常不错不愧是华为大品牌手机支持京东
这个价位还可以，也不能有太多要求
整体来说非常值得推荐的一部手机，但就是像素不行
挺好的，不错，价格也不贵
不错！适合老爸用！他比较喜欢
给爸爸买的，自己感受了下，很顺手，支持华为！
还可以,支持国产
爸爸说很好用，很喜欢
满好的,喜欢以后还买
给家里老爸买的不会用~~应该是不错的~~华为一直信赖
给老爸买的，我没看到真机，爸爸说还不错，
手机看的还可以，就是外放喇叭还是不太满意，算了吧，不换啦，忍一下吧。
宝贝很好用，给爸爸买的，软件都能下载，性价比很高
相信华为！质量不错。家人喜欢。
支持国货，真心说这个手机挺不错的
快递挺快的，服务也好，手机用着很好
低端机用华为，比较靠谱。不足之处在于，开机反应时间慢，整体机身硬度一般，就是觉得不小心手滑一下估计就裂了~其它都不错。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还没使用不知效果，外观挺好的！
总体感觉不错！
京东客服太刁l了'动不动就回复我''去实体店买或者退货。没见过这么叼的
好，好，好，支持国产
挺好用的。
华为手机信得过，国产手机第一品牌
不错，用到现在都没问题
挺好的就是来电铃声有点小给老人用
不错值得购买品质保障
质量好，价格低，和移动公司一样的产品。值得信任。
相信国货，支持国货，国货本来就好，相信京东，相信华为。
手机的性价比很高是款不错的手机
给爸爸买的他很喜欢
支持国货，性价比高，送货超快。
不错，老爸很喜欢
很好用，华为不错的
华为真心不错，屏幕大清晰，下次再买手机就华为。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
这款手机电池耐用这个价位也可以了就是唯一不足通话声音太小有时在外面就听不到音量键调到最大还是听不见这个华为还有待改进
还不错！！！！！！！！！
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
手机屏幕大，用的很好
功能用的很好,打电话就可以了.
老爸使用，说不错，没有问题。关键是老爸要求低
东西还是很不错的。。。
这个价位还算行给老爸买的用着妥妥的
拍照功能太差，白天很模糊，晚上完全不能用，是硬伤。
买了送父亲节的礼物老爸很喜欢不错的手机
不错很好用给老人用的说不错
还不错，外观漂亮，，，性价比高
挺好，比三星一千多的好用多了.
特地用了两个月来评价，还不错。性价比高。。
给家人买的，很好用，年后买的那台掉了，这是第二台。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在京东买四五个手机了质量一如既往的好，支持国货支持京东商城！
帮爸爸买的，自己原本有一个手机，这个手机是买来纯粹打电话的，都还挺不错的
不错，送人的，喜欢～～～～～～～～～
很好，在这个价位这手机不错了，给我老爸用的，挺好，
很好用的手机，支持国货。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
给父母买的，感觉手机屏幕、字体大小都很合适，很喜欢，支持国货
买给老爸的，价格便宜，质量也和价格成正比
哈哈，手机很好用，很好看
就是声音小点预装的东西太多其他功能超棒
机子性价比比较高就是声音太小不适合老年人
给公公买的，适合老人用，他很喜欢
给老爸买的，他在熟悉中，日常使用可以满足。
产品很不错，值得购买。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给叔叔买的，价廉物美适合中年人用
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
这个价位，应该还是不错的。支持国产品牌。
用下来感觉不错，附带软件较多，但是都可以删除。屏幕滑动比较流畅，清理后占用内存大约一半。
给朋友买的，价格比外面便宜，很好用
已经是第二次买了......在低端机里算很不错的了，用起来挺流畅的
待机时间很长，个方便都很好，暂时没有发现什么！
用起来还可以。主要是价格也便宜。
华为的手机，给老人用很适合，支持国产！
给老爸买的，字体大，声音一般。老爸最喜欢的是点击屏幕三下屏幕内的内容便放大了。不错。
帮朋友买的，很满意，京东速度快，服务好。
物美价廉，支持国产手机
手机用起来还不错，就是主页那么多屏，不能修改。
送货很快噢第二天早上就拿到了
价格实在，性能好，使用方便。京东服务好。
使用时整体运作良好。
内存卡有时会无法识别，总体来说还可以。
感觉妈妈用的还不错，挺好
手机买好久了，忘记来评论了，手机屏幕太差，屏幕太差不适合看视频，看一会儿眼睛就会受不了，当然也不适合拍照，当然这个价位不能要求太高，喜欢用手机看视频的建议买华为其它型号的手机
性价比还不错，不错不错不错不错
老人非常喜欢！！！！！
质量很好，物美价廉，好用实惠
一般般.屏幕触感不好.反应慢
刚刚用了几天，感觉很好，
给父母买的，用着还可以。
给小孩子买的，用着还行
....................................
给老人买的，非常满意
非常好用，下次还买。
很不错啊'核算'可惜早买了一天'没能双减'赞'以后还来
非常好，我很喜欢，很不错
给老人用的就是声音小了点其他都不错
给父母买的，用着还可以。
系统流畅，屏幕没贴膜挺不错
价格实在，性能好，使用方便。
好...............
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
帮朋友买的，听说不错的！
帮别人买的手机，性价比高。还不错，目前没听说有什么问题。
帮同事买的，说很好，很满意，屏大漂亮
手机还不错，但是摄像头太差了，我觉得跟30W像素的差不多，根本就没法用，哪里像是200万的嘛
给父亲买的，速度很快！
还行还行还行还行还行还行
没啥好的，就是性价比高
自己买了二部，帮别人买了三部。不错。想知道，像我这样的用户，是不是该给点奖励？
京东最大的好处就是什么都包邮哈哈
支持国产.外观挺好.其它情况待使用了才知道.
手机不错，正好给老人用
铃声大，通话质量可以。
不错的东西，价格还可以。。。。
不错，很喜欢，支持京东。
送给弟弟的,他很喜欢
机子大，摸起来也不错，但是如果能增加个系绳子的小口就好了，而且也可以设计一个专用套子嘛，不然这么大，出去不方便。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买的第三部
帮邻居买的，半年前曾经买过一个，这个比第一次买的时候便宜了100块，华为这款手机性价比很高，玩小型游戏一点也不卡，很给力。
充电的插头已经坏了，拿去修了。。。。
质量很好，携带很方便。。
手机不错，送给老丈人的，蛮喜欢的
刚用了几天，还好吧，是看销量买的
在用着，感觉好的话追加
适合女生用，小巧，就是不能更换电池
感觉还行，不是自己用
感觉还不错，就是不知道耐不耐用
很好啊，很好用，值这个价
性价比挺高的，给老爹用足够了，就是预装的软件有点多。
收到手机，很满意。这样的价格买这样的手机非常值。
快递很快，第二天就到了。。
之前买过一台白的，很好，买的第二台了
帮朋友买的，目前总体放映不错，看以后他用得怎样再来评价吧。
这个价位,没什么好说的,能用就行.
手机不错，性价比高。帮朋友购买的，朋友很喜欢
手机不错物美价廉的说
一般般吧，用着还行。。。。。。
给家人买的挺喜欢的质量还不错物美价廉吧。
给老妈买的，用着可以。
共买了两部，不过那个白色的反映快一些，而且黑色的那款，后盖盖不厌实
京东为什么评价一定要十字以上
给老爸的，他用得很好
送父亲的，还是挺不错的
国货就是便宜，支持哈哈
很适合不玩儿游戏的
性价比还行，就是做工粗糙
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为大品牌.好用便宜值得购买
可以
这么便宜，还可以了
很不错的一款手机，值得购买。
手机刚收到，只能说这个价钱只能买这样的手机！！
特别好，谁用谁知道，两个字，特别好
帮人买的我也算有眼光不错一如既往的支持
手机外观整体还不错，就是声音有点小，用了几天觉得还是很好！
很不错的一款手机，值得购买。
比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般
使用起来还不错，简单实在的商品
不错不错不错不错不错不错不错
感觉不错，好评。。。。。。
软件也不错外观漂亮字体大功能齐全系统流畅分辨率高
不错老人用够了，屏幕大
手机老爸用着还挺顺手的，不错不错
不错给弟弟买的他挺喜欢
用了几个月了还可以没出现过问题，如果像素再高点就好了
非常好的手机，服务态度很好！
这是我第一次用智能机，很好，酷
给爸爸买的，他特别喜欢
帮师傅买的他说很好很适用
整体感觉不错，性价比不错
很适合妈妈，他很喜欢这款手机，外型很漂亮了
还不错，运行速度在这个价位也还OK
真正的物美价廉，支持国产机，赞。
用的不错，好产品；用的不错，好产品；用的不错，好产品；用的不错，好产品；用的不错，好产品；用的不错，好产品；用的不错，好产品；用的不错，好产品；
第一次在京东商城买东西，还是不错的
帮别人买的，貌似不错
快递隔天就到了，神速。手机完好无缺，非常棒
给未来媳妇的哥买的手机，挺喜欢的！
不错了，第三只了
性价比高比较实用希望能用的久一点
买来送人的,对方喜欢就好.
很好很好很好，下次还来
东西不错送货速度也快这是第二次购买了
后盖很漂亮，很耐脏，手机有点重量，尺寸和厚度刚刚好。
我一般在京东上评价都是为了积分但是这次我是摸着良心告诫和我一样为了省钱凑活着买手机的人这款手机真是烂到家了不是说他便宜便宜是一方面但是也不至于这么不靠谱吧卡的就像我们以前学校图书馆的70年代的大脑袋电脑而且说是有相机功能结果那天送来我就拆开试了一下半天这么没有图像结果是光线暗了点像黑屏的我给足了光源最后勉强能看到点影子所以我想说你们生产这样的手机有没有考虑过用户的感受不要光在那里拼价格坑了我们这些省钱过日子的小老百姓啊
给家里老人用的，性价比还不错
不错，性价比很高的一款手机，坚决支持国产机
帮别人买的，应该不错，支持京东
挺好。啥也不说了
很容易发热，老是死机，才用不到半年我就扔掉了
帮别人买的，不错不错
HENHAO很好，，，，，，，，，，，，，，，，
用了一个月屏就坏了，凭发票去附近的售后店修了下，没收钱。总之这个价位的手机不咋得。
很好，送父亲的，字体大，很方便老年人使用
给老爸用的，感觉还不错
给家人用，性价比高。
送爸爸的，做老人机足以，就是屏幕上没有提示灯很麻烦。
买的第3个了，都是帮朋友买的，还不错
不错的手机，性价比这个价位属于比较高的了，支持国产！
美中不足就是没有闪光灯有点遗憾
不错，京东物流很给力
很好！帮人买的不记得是第几只了！
手机这个价格，性价比还行。给老妈用，后续再来追加评论。
给老爸买的，外观挺漂亮
非常好还不错我很喜欢
华为手机性价比还是比较高的，这是卖第二次了，这个是给爸爸买的，功能完全够用了，唯一的缺点就是没有闪光灯，不能使用手电筒，有点遗憾......
一分钱一分货，总体来说还不错，好评。
物流速度超快～手机用着不错～
华为的手机给别人买的，话说还是不错的，就是不到一周就被别人抢了，蛋疼。
不错，大屏实用
很便宜，质量也还好，充满电能待机10天，不错的
双卡双待，待机时间长。
很好很好，对得起这个价格。就是外放声音太小
就是比较便宜，其他一般，信号还可以。
用了两个月，不知道为什么有时候接听电话有杂音？
信号太好了给力啊下次推荐别人买啊
我爸爸很喜欢,运输流畅,功能齐全,好用~
好好好好好好好好好好好好好好好
老爸使用下午感觉不错，值得购买，比外面的手机卖场便宜300银元
帮朋友买的，功能一切还不错，只是他说声音有点小。
给老爸买的
第三次买了。很好，以后再来
质量不错，很好看，也很实用。很满意
评价迟了，但是用的还是不错的，老爸用了半年了！赞一个
我的手机怎么没有"ldquo;声音"rdquo;这个设置选项？以至于不能设置触摸屏幕时不震动。如何才能将此手机设置成触摸屏幕时不震动啊？还是我的手机又问题！！！
还不错麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦
了解到上级指示上级指示早出晚归
用了一个星期，感觉不错的。
手机用起来不错，又很便宜
给家里老人买的很喜欢！
还不错，物美价廉的,能上网，电池也耐用
帮同事买的，听说不错
不错帮朋友买得。很好用
老人玩起来很不错，已经成每日必备神器了
还行。。。。。。。。。。
说好要送的耳机呢？？？？？？？？不过手机还不错。。。。。问题是耳机呢？？？？？？？？
适合老年人使用，性价比高~~
太垃圾！特意用了三个月后才来评价。有如下问题：1、锁屏后还无端拨号，总是让人惊出一身冷汗，怕打了不应该打的电话出去。2、有时读不了SD卡，重启才可以读，一两天出现一次。3、竟然连微信都安装不了，系统应该是华为改过的，兼容性太差。
已经是买第二个了，上一个是给妈妈买，用了两个月，相当不错，再次入手，给爸爸买一个，依然好的没话说！
还是信赖华为的国产品牌，已经跟之前的质量比提高了非常多，电池相当耐用，跟三星两千多的机型品质差不多
好产品好东西啊好好好好好好好好啊
支持国货，音质好，字体大
支持国货！电池真耐用，哈哈
帮同学买的配置不错很满意
性价比高，实用性还行
帮别人买的
499绝对是值了，不比国外的产品差
手机质量还可以，性价比挺好
屏幕大小很合适分辨率高不过内存有点小，有时候会卡一下不过这个价钱也值了
挺好的，便宜又屏幕又大
服务和手机都是垃圾，垃圾中的战斗机。
手机外观很好而且送的耳机也不错的给个攒啊
帮朋友要的
手机质量很好，不错！很喜欢的一款手机
给表弟买的，高中生是够用了
支持国货，老人用，手感速度都好~
``````````````````
性价比高，是一款不错的手机，支持华为
使用挺顺手的，性价比高，支持国产机，但是照相效果不是很好
帮朋友买的。。。。。。。。。
东西不错啊！！！！！！！！！
给老人买的，用起来不错。
我给朋友买的，他很喜欢的，
好，用着非常舒服，挺好的
给岳父买的，老人嘛用这样的就行，价格也不贵，快递真快，还没告诉家人呢，快递就到家了
支持国货，爸爸很喜欢。
华为一直都信赖
...........................................
这我帮我弟弟买的，他很喜欢，我也觉得挺好的，性价比高，推荐给我另外一个朋友买了。不错。我买黑色的时候还没有耳机送呢。后来帮我朋友买有耳机送，真的挺好，不管他有没有东西送，因为我觉得送的东西会很坑还不如不送。呵呵
很满意，我非常喜欢。
声音小。。。。。。。。。。
手机还不错，用了一段时间才来评价。
这个价钱还算比较实惠，支持国产机。
WIFI信号很差劲、照相机像素很差劲，一点清晰度都没有
照相没有闪光灯是大缺点，光圈太小，光线太暗。。。
屏幕大，价格便宜！反正其它功能用的少！
屏幕很大联网困难蓝牙不好用俩手机放一起都搜不着
这就不用说了吧，用过的人都懂的
一直信赖京东，物美价廉，还会一直支持京东。京东的物流最给力。。
给老妈买的手机，之前诺基亚的坏了，这个屏幕比较大，声音也挺大的。就是触摸屏需要一段时间适应。
挺好的用起来比较顺手
小利器物美价廉,下次我还会光顾
一直在京东买，值得信赖
替朋友买的，很喜欢送货快
给爸爸买的！物美价廉！
性价比很不错的手机，京东送货很及时，态度很好
各方面都不错，好用，就是为什么后置摄像头照相时屏幕上有一条黑线，难道镜头是花的？有办法弄掉吗？
还好。。很实惠。。。
挺好还不错外观也挺漂亮
华为还是可以的。。。。。。。。
性价比高，老爸很喜欢
性价比比较高。。。。
东西不错。。。。。。。。。。
电池还行，给爸爸买的，很喜欢。适合老人家使用，价格划算
挺好的，办公用电话，性价比高
帮朋友订购的，性价比高！
性价比很不错的手机，京东送货很及时，态度很好
不错，喜欢,是自己喜欢的产品
爱国要有实际行动，支持国产货。
给老爸买的，按我的要求是没有想象的好，因为我用的是小米，但给父母用应该够了，这两天自己用了下，感觉还行，待机时间很长，通话也很清晰。。。支持国产。。
给爸爸买的，实惠，后盖很薄。
非常适合，不是自己用，买给家人的，已经很不错了，。
性价比非常高，价格低，手机整体又还不错！
性价比不错
手机是帮人买的，有人问我用什么手机既好用又不贵，我就介绍京东和华为，因为我也才买了华为手机，虽然才用了十多天，也出了些问题，而且网站也降价，这都是市场行为，能理解，所以我还是o他介绍了华为手机，他并托我给买一个。今天下午试一试还比较满意，所以这时才评价。
性价比不错反应也快
一口气买了叁,型号一样,但有一个没有开发人员选项功能，真让人搞不懂?
老婆给我买的。比在外面买放心。
买第二部了，朋友都说很实用！
价格实惠，待机时间还比较长，很适合我爸爸用
不错，实用，性价比高
初次使用很不错，父亲很满意，等用一段时间后再来追加评价！
给老爸买的果断退货了，声音达不到老年机标准。
挺好的~款式也行，字体也很大
帮家人买的，很好用。
大小、功能适合就好。
爸爸一直在用，就是听电话声音小了点，其他都还不错的～
不错还好用啊，下次还来
很卡啊。配置太差了。也就值这个价格吧。
不错的手机，希望得到金豆！！
...............
性价比不错哦，老年人用用足够了。
有时会卡死，反应有时慢，总的来说还行，
反应真的比较慢，性价一般
买给老人用的，中低端够用了，这个价格还合理，待机不错，主要是后盖比较薄。
实用，性价比不错，给五颗星
很好的一款机子自己蛮喜欢的
性价比高，值得推荐的是手机电池的续航能力，一般在2-3天，避免天天充电的麻烦!
非常满意。
还可以，比想象中的要好些了！
东西不错，老爸很喜欢，对于京东绝对信赖
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
用的还好吧！这机好像是移动定制机，到移动公司充话费有的送！~
华为的手机毕竟是国货，这个价位性价比还是可以的，支持一下华为手机
其他都好，就是内存小了点
性价比不错给老妈买了个她说用着不错
帮人家买的，还可以..............................
好好好好好好
好东西便宜实惠价格公道
价格实惠，物美价廉，相信京东，用着还不错
帮别人买的，听说还不错
华为国产品牌，应该可以吧。
老人买的手机，用着不错，简单易学
不错的手机，值这个价钱
挺好的，比我一起买的那个3X好多了
国产机能做到这个样子可以了、
很满意，用了很久才评价支持国产！！
不错的，送老爸用。简单点！价格低性能高
手机的铃声很小，一般情况下听不到，音量不是很好！
物美价廉。
很好帮同事买的，说是很喜欢，性价比高。
很好的，前天下单，昨天就到了。现在已用
性价比特别高值得推荐，支持国货~
不错，买了两次了。
帮同事买的，没听说不好
很满意，很好。五个字
还不错直这个价钱了。。。。。。。
是给朋友买的，听说很好用。
外观比图片上面好看，比较苗条。没插卡，试了下反应还不错，老年人用是够了。总体说还是比较实惠吧
这个价格还可以啦，电池还是比较耐用的
买啦好久现在才评论用着还是不错的
很好很好很好很好很好
给父亲买的，当老人机用，一向支持华为。
用了几个月了还不错，毕竟这个价钱，
还不错，就是虚拟内存有点小了！
手机很不错，
帮同事订的价格适中日常打打电话上上网可以了
给三颗星是因为产品参数信息明明标注：机身自带4GB内存，但是收到的手机机身却只带了1.27GB总内存！
帮同事定的，这价钱拿来嗒嗒电话上上网QQ是没问题的
还不错，买给老爸的，看起来比较合适，手写较好，老爸会发短信了
爸爸用着不错哟，攒一个
看着很不错，就是不知道用起来是什么样，应该不会让我失望
给老爸用的老爸看着挺喜欢就可以了
用的不错，目前还没发现有问题
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
给爸爸买的挺喜欢用段时间再看吧
物超所值发货速度很快好
习惯好评
便宜的东西，随便用，无所谓
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
帮同事买的，手机还行！物流不给力啊！
性价比也不错质量看上去也不错
正品外观漂亮隔音效果好
单只手使用刚刚好，价格也合适。。。。
给我爸买的。便宜第一次玩安卓，还行
在京东买的第三个手机了，不错
用着不错，性价比高！
一起下的订单，为何分开呢，手续费较贵
屏幕大小刚好，系统也行，用的蛮习惯的，顺手
给丈母娘买的，评价不错的
支持国产，华为好
我对这个产品的心得就是：还可以，买了2个
打打电话，上上QQ还行，但大型游戏用不了
很满意，运行速度很快哟
还不错
600买这个手机有点后悔，建议加多200，买好点的
挺好的，华为，世界500强，你值得拥有
给老人买的，不错，使用方便，性价比高。辛苦快递师傅，晚上十点半还在
很好很喜欢，价廉物美，买了好几部了，一直信任京东。物流快服务优。支持国货支持京东。
屏幕大小刚好，系统软件也不错，手机很漂亮，喜欢！
孩子用的，性价比确实可以，很好用
外观还可以，对手机性能要求高的，此款不是很好，要求不高的够用了
帮同事买的同事用过后说不错不玩游戏只玩QQ微信听音乐都没问题一点都不卡双卡性价比挺高而且我周围很多同事都用华为手机整体反应都还不错质量有保证支持华为
刚用二天屏幕就出问题，正在办理换货.
很好！物超所值！第二天就到了，给力！比实体店便宜200元
好好好好好好好好好好好好好
还行吧，性价比不算高
用着还可以，到目前为止使用正常。
性价比不错，不太玩手机的人用，够用了。
反应有点慢慢慢慢慢、
给哥哥买的，他很喜欢。价格相对来说还是很合理的。
手机信号好，网速给力，觉得屏幕小了点
用了一段时间才来评的手机不错！
发货速度很快，手机还可以~~~
很好！！！！！！！！！！！！
帮别人买的，当时收到货后很喜欢，朋友用了一天说还不错
送人的，没看到，打电话说很喜欢
很好的手机，物流很快。
好用
国产手机还是可以的，电话声音很清晰比三星的好多了
很好用，手机都是在京东买的
还行吧，总的来说还可以
买给老爸用的，物美价廉，爸爸说很好。
给爸爸朋友买的，现在应该还在用着，主要是这样的机子内置的没用的程序太多了，没法删，其他还好。
华为低端机，给老人用用还行，摄像头是渣渣，ram偏下。也就打打电话，发发短信，看看新闻吧。对得起这个价格。
一般般吧一般吧一般般
帮别人买的，应该还好，暂时没有反馈
手机性价比还算比较高，日常够用，但是追求拍照和大型游戏的就不怎么适合了！
国产手机来说，已经不错了
买给妈妈用的老人也就打打电话还行，还是要支持一下国产机。
给老爸买的，质量不错哦，屏大，字体大，声音大，价格也很划算，赞
499还行,国产机的工艺进步多了
感觉这款低端智能机还算可以把，就觉得屏幕分辨率和相机像素低了点，总体还不错，值这个价格。
还好吧，给朋友买的，我没用过，
不错噢！挺好的我朋友都说挺毕竟才500块钱吗不错
优点是便宜，手感不错，有点分量和质感，缺点是预置的软件太多，不过可以清理，屏幕效果太差，漏光严重，相机水平太差，反正给父亲买的，老人家要求不高，性价比机子
手机不错，华为的手机没话说
很喜欢，第二次买，性价比也高
手机看起来做工不错，用起来也很流畅！
到货很快，用了券，比实体店便宜，还没打开用
给老爸买的，用的还不错，老爸说电池挺耐用的
可以，够用了！
朋友买给他父亲用的，应该不错
用的不错。物超所值。
好评很喜欢华为的手机第二次购买，强烈支持
东西很不错哦，用的满意。一直喜欢京东
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
帮小弟买的,他说不错!
这个手机，这个价格值
支持国产，，，，，，
这个手机也就值这个价格，功能齐全，反应比较慢。
很好的东东，
东西很好，价格合适
破手机太卡，后悔中，不建议购买
支持国货
送货很快，第二天就收到货了，刚开始用手机速度还可以，不错
................................
500块就得就这样了
质量很好，喜欢这样的好书
手机是正品，发货速度很快。
性价比不错的机器，赞一个
好好好好好好好好好好好好好好好
非常好，速度很快也很不错
性价比高，流畅度一般。
手机不错，挺好的！！！！！！
还行吧！价钱就这样
感觉有些反应迟钝。。。。。
买个老人家用的，价格实惠
此款机很好.外观漂亮.操作方便.价廉物美
京东非常给力，非常满意。
给父母买的，还是很不错的
送给爸爸的，还没有开始用应该不错！
给单位买的，商品质量不错，值得购买。
用了打半年，还不错，没什么问题~
不错的手机对得起这个价钱
支持国产，手机性价比比较好
送人的，一般智能手机有的都差不多有了，够用！
老爸说好用
毕竟价格摆在哪里，不过华为的手机的确是越作越好咯。
很不错，物超所值，下次还会来买
性价比比较高的一款。
相对于它的价钱来说，手机性能不错。
不错机器.。。。。。。。。。。。。。
帮亲戚买的亲戚说用起速度流畅，就是相机照出来效果还没诺基亚200万像素的效果好，但这价格真的性价比高。
帮亲戚买的，用了段时间，除了照相鸡肋，其它还可以，性价比高
性价比不错，用了一段时间，系统很稳定，不错
帮朋友买的。具体不太清楚
便宜和谐，货真价实一般一般
屏幕大小合适，老妈说用着还不错
帮朋友买的，用着不错。
手机还可以一次买了2个就是有一个充电器不行也给个好评把
好好好好好好好好好好
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我想问问手机本身贴膜了吗？机会感觉还可以用用看吧
很喜欢，很炫的样子。妈妈也很喜欢，拍照虽然没那么清晰，但是分辨率不错。颜色：双核标配黑
支持国产，支持华为。
很喜欢，很炫的样子。妈妈也很喜欢，拍照虽然没那么清晰，但是分辨率不错。
已用将近半年，物有所值，这个价位：值！
外观有损伤呢
不错，很好用
帮别人买的，不错不错不错不错不错
那么点钱，就那样吧，适合只打电话发短信聊点QQ等基础功能应用者
还好，，，不错，很喜欢，，，很好看
okokokokokok还行吧！
帮朋友买的，用着还可以
这个价位不错了，快递师傅很给力
帮人家买的，暂没听说有问题！物流很快！
手机不错，感觉还行
价格实惠，使用起来还挺快的。
感觉还不错，一直用。送给家人。
很不错，屏幕很大，老人用不错
手机很好看，黑的比白的更有档次，值得购买，物美价廉，支持国产
送给老妈的，她很喜欢，不错的手机
帮人买的，等反馈之后再追评。
还不错给家人买的这么久了好像没出现过什么问题，
这个价格买到智能机真的很不错，样式好看，屏幕也够大，可以装很多应用软件，唯一不足的就是屏幕分辨率，给老人用的，高性价比。
手机还可以，就是铃声小了点，运存小了点，相机很鸡肋
很好，很便宜，实用，老爸非常喜欢
太卡了，不好用z像^都牧
用着是不错就是不顶摔不小心掉地上才两次就屏幕坏了第三次就打电话没声音了
一直用华为的机子~质量不错
很好很好很好很好很好很很很很好好好好
手机外观漂亮，信号给力，好喜欢。
还不错给老丈人买的，这个价还可以
很好，已经第四个了！
好评屏幕色彩分辨度运行速度都挺好
整体感觉不错。适用。
给家里人买的老爸很喜欢屏幕大需要的什么上面都有很方便唯一不好的就是后盖不是很契合总体还好
用了一段时间，很不错
给老爸买的，老爸用着说还可以。
屏幕大，价格便宜，主要是支持手写，也不需要有太多功能，给老人买很合适。
还可以正在使用
很不错，来得很及时。
还算不错的老人机
物美价廉，值得一赞！！！
华为的工艺不断提升中，主要是老人家用，有时做热点，够用了。
还好，屏幕不是很清晰。
支持国产，待机时间不错
好东西支持国货让国产大众华
孩子玩这说还可以！！给孩子买来玩游戏的还不错
后盖不严实，自动跳屏，恢复出厂后显示手机2G内存
我爸爸说还不错价廉物美
买了两个了，亲戚说不错。。
还可以的吧
这个价格能买到这样的配置，已经不错了
性价比还好。
质量不错的
不错，支持国产，华为，你要加油啊
原生安卓系统反应就是快，我希望京东进原生安卓系统的手机
性价比高！性价比高！性价比高！
手机不错已经是第二个l
手机很好，国产性价比高，送货速度超快！相信京东，赞一个
性价比蛮高的，不错。
还行吧，两个同事都买了这个，也买了一个，还行吧...
用电快!!!很快没电!不方便！！一分钱一分货！用来当wifi凑合用！物流给力！
用了一天，哎，放音乐时声音时小时大，而且音效极差！失望！拍照效果真心不想说了，像素实在太低！为了支持国产手机，买了个试试，却令我很失望。我觉得不值这个价！其他的还好。
价格实惠性能也还不错
499购机之选，绝对正版，500元以下特供神机
手机很不错支持京东
还没有发现问题，这个价格不能要求太多。
给爸爸买的，感觉性价比不错
不能联通卡上网，不能3g
给老爸用的。非常好...........
买给老人的，觉得实物黑色的更好看。这个价格可以考虑。
这个价位，应该还算可以的吧
帮老爸买的，屏幕有够大，老年人眼睛不好，这个看起来不错，价格也实惠
1G本机内存说成4G真假
给家里老人买的，估计接听电话时音量不会很大，这是当初购买时欠考虑的一个地方，其他基本OK。
抗摔'替代诺基亚
很实用的一款手机，价廉物美，功能多，是给老爸买的，自从有了这部手机之后，老爸用手写输入法还学会了发短信呢，哈哈
不错不错不错不错不错不错不错
系统反应还算可以，价格适中！
非常好，值得推荐！
前在实体店看了，比这里的贵两百块。为了这个手机还特意把电信卡换成了移动的。
正品，帮朋友买的。
499元入手，质量嘛，对得起价格，声音小了点，老人用，有点费劲
不错质量不错。非常喜欢下次一定还来京东信的过
这是给家里人购买的第二部了，真心觉得不错，推荐！外形漂亮，内在实用。
性价比高，华为的质量确实是不错的，款式也好看，很好！
还可以吧，到今天为止还没出问题，可惜我买的另一个G730的已经出问题了，修到今天还没修好。就事论事，这个没问题，就给好评。
不错
帮朋友买的，听说还不错！
买给老人用的支持国产机器。
不错，希望别出什么毛病
质量太差劲了，总是死机，自动关机，反应太慢了
华为的还可以，给同事买的，说挺好的
verygood!highquality.
暂时还没发现什么问题
没闪光！！！！！！！！
到货后用着感觉还可以
看了下电视剧，很流畅刚用几天目前来说很满意
速度非常快，还没用，不过应该没问题，一直都在京东！
是移动定制机，充话费送的话也是这个价格，也有话费了，怨自己的号码不好。用了几个月了，据朋友说打电话时有点问题，再看看。
还行，比较不错，还会光顾呦
手机正在使用中，暂时还没有发现什么问题，以后再追加
之前就帮忙买过一个，然后别人看到喜欢就让再买，结果送话器有问题，应该是个案吧。其他都好
送货不错............
照相机不知道怎么回事，超黑
用着还行，这个价位凑合用吧
给老爸买的，功能挺全，他需要的都有了，还行吧
很不错，用了一晚上时间把所有功能设置好~
华为手机性价比确实比同类产品要高
很好用，老爸很喜欢，送的耳机也很喜欢，在乡下的老爸用上国产智能机，怎么说呢老人很高兴。
非常好！一定要支持国产，国产华为最好
电池一般每天都要充电其他都还不错爸爸很喜欢
好好好好好好好好好好好好
499买的，首先外观看起来就很不错了，这个价格，性价比很不错了，比起之前这个价格可能只能买一个蓝屏手机，赞一个哈！
手机很好，就是像素不怎么样
很满意的，一直信奈京东
给朋友买的朋友说还不错
手机很合适用了很久才来评只是我买的不支持深圳联通其他地区联通没试过
很喜欢，比华为商城便宜，希望是正品~
打电话专用。。。。。。。。。
给老爸买的，刚开始用，觉得还不错，对得起这个价
感觉虽然一般但便宜，什么价什么货吧。
送父母的，华为UI优化很好
给老爸买的，他觉得还不错！
给老爸买的还不错吧11111
无条件支持国产，况且华为手机性价比很不错。屏幕澄澈，触感灵敏，很有质感。
不错，第二次购买第二部了
包装很好，手机也不错
支持国产，触屏不灵敏，华为还需努力。
给老爸买的智能机，以前没用过，这次还的慢慢学习
机子不错，很漂亮，音质不错，是性价比高的一款机子，爱人很喜欢，物流很快，态度很好，没想到不到两天就收到了。售后确认是正品，给个赞吧。只是第一次开机时屏幕是红色的，然后显示不同的数据，机身发烫，关不了机，拔出电池重新开机才恢复正常，不知是什么原因。总的来说是一次愉快的购物，下次还来。
外观很不错，样式很喜欢，反应快，接收信号强，就是不赠手机套太不给力
好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。好货，爸爸让我给代的。
性价比很高，功能也全，不错。
..............................................
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
麻烦以后我在京东的订单请京东送货,拜托京东的送货员就住我家隔壁,每次还麻烦邮政的大叔吭哧吭哧的给我送过来,最搞笑的住我左边的邻居每次都是住右边的京东送货,隔天就到了而我的却是邮政送,要四五天太无厘头了,有么有啊!拜托发货的人们啊,不要再区别对待了啊.
给爸买的，声音比较大，屏幕大，适合中老年人使用
不错。。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠在使用待机时间长
准备父亲节给爸爸送的，蛮好的，便宜实惠
好像是移动的心机！
给老爸买的，可以调大字体，屏幕分辨率还不错。最值得一赞的是手机的待机时间，我爸喜欢玩捕鱼，经常玩竟然也能三天才充电，不玩游戏的话，用个四五天没问题。第一次等电池电量耗尽，时不时听歌看视频的，也花了一天时间。这个价位的手机能有这样强大的电池，实在难得。年轻人喜欢装软件和游戏，这款手机可能就不够用，毕竟内存小
卖给老人家的，平常就打电话、发短信、看小说用，够用了。
这是黑色的比白色的好，比较像正规的
给老妈买的用了几天还不错就是有点卡
这么长时间了，手机用着很好，值得信赖的产品
很好很好很好
给初中的女儿买的，她很满意，愉快的购物
帮朋友买的，没问效果怎样
品牌不错，手机做的也很实用
送给老爸的，还没有用，看着还不错
便宜，东西也不错，送货也快
尽管价格不算贵，但感觉高大上啊，金属色的，很有质感。反应也很快。玩的少的话，待机2~3天都没问题。
东西不错哦
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
京东的售后没有谁来负责
手机给爸爸买的很好用，功能很齐全
看着屏幕够大，老人用可以，声音不是很大，是正品
抱歉，评价晚了！用了一个礼拜，老爸觉得还不错！就是没有闪光灯觉得是一个遗憾。刚收到货打开后盖，看到章标贴纸贴的歪歪的，有点怕！其他没问题！
送货速度快，经济实惠，外观也非常漂亮，很适合老人使用
拍照很模糊，其它的还好
手感不错，给爸爸买的，赞
快递很给力，前天下午订的今天就收到了，就是好像有人用过了一样下了好多游戏，如果没别的毛病还是可以的
东西很不错哦！很喜欢！已经买第二个l
给亲戚买的还不错！好用！
质量真好，以后还得继续买。
用了两天还可以，就是声音小了一点
.........................
给老妈买的，要求不高，还可以
华为不错！支持国货！
还行吧还行吧还行吧还行吧
给老人用的,功能一般!!!!!
已经用了半个多月才来评论的，很好，目前没发现大缺点，但是像素还有点不太满意
没什么问题到现在111
OK
性价比挺高的，要是再配个高一点像素的摄像头就好了
还不错，就是质量太弱了，也就这个价了，支持国产
京东物流还是一样给力，这是我在京东买的第三台手机了，还是不错的哦！就是买的保护套用申通快递，到现在还没到，三天了
不错，挺好用的屏幕大舒服
系统流畅给岳父大人买的说还可以
系统流畅，性价比高很喜欢。
给别人买的，听说不错，用着很顺手，满意。
字体最大还是有点小，年纪大的人需要戴眼镜，如果不进行别的操作，待机时间还是可以的。另外就是系统有待改进，一些操作无法让人马上就会。
用了一段时间才来评价的，对于这个价格的手机算可以的了，性价比还是比较高的
帮人买的，暂时没什么问题
送给老爸的，老爸还挺喜欢的，反应不是特别快，后盖比较单薄，自带软件太多了。
给老爸用的，还行！499买的。那个赠品就真心不咋地，丢在一边。
给朋友买的，到现在没有质量问题
一种颜色买了一个，看着还行
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
声音太小，不能用联通3g
买给爸爸的，就是音量太小了，这是他唯一不满的地方，其他分辨率啥的还好
商品还不错，可以订购！！
给老爸买的。还不错的吧
送给老人的，还不错。
手机还好，就是有时候会重启
给老爸挑的手机，功能什么的都足够了，试用了一下，反应速度挺好的，性价比高，可能就是内存小了点，不过没啥要求也够了！京东的第二个手机了，好评
给力给力给力给力给力给力给力
东西一般般吧，就是后壳太薄可以照人吧！就当支持国产货！！！！！
手机不错。。反应速度很快。。就是插卡的卡1插上去不管用。内存卡插上也不显示。不知道怎么回事。看了也没插错。
除了相机像素不给力，其他方面都很nice!
次价位，很不错、很满意！
挺好，一直从京东买。放心！！！
华为的手机一如既往的实用，性价比高
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好
在国产机里华为还可以，蛮好用的
不错。。。。。。。。。。
总体来说还可以，老人用够了。
给朋友买的，很喜欢这款。
用了这段时间感觉还可以，挺满意的。只是电池不耐用
照相在阳光下还好！照相太黑！第二部了！
爱易思EM0063.5接口音乐耳机蓝色
正在试用，过段时间看看效果
华为品质还是不错的，但是安装软件有点不爽
支持国产手机，样式很漂亮，做工细，一点也不次
手机用起来还不错
才刚用！暂时没有发现毛病！
还可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
给爸爸买的，很好用，支持国产机
华为质量和性价比都不错。
价格实惠，质量很好，很喜欢
收到，质量很好，耐用，京东购物就是快，放心吧！质量有保障。
还可以，，，是正品，，，是这个价位的货
手机质量很好，值得购买。
还不错，给老爸买的，先尝试用了下～就是看着时间长花眼睛～分辨率低～总体还不错～
还行挺好的
我都买了两台了，下次有需要在来买。
买了好几个，不错，不错落有致
手机后盖的壳实在是太薄软绵绵的，放卡进去很担心弄坏，希望改进，谢谢。
送货速度较快，比较满意！
性价比高，值得购买。
很不错啊，性价比高，值得购买
偶尔会有点小问题，总体还行。
46848+91631634684561231
第一次收到货是二次封口的手机。申请了换货。结果倒好，再次送来的手机还是三次封口的。你收到我退给你们的手机在重新封口一下就再次发给我了？第一次的手机和第二次的手机序列号都是一样的。你是当客户是傻子还是你们自己是傻子？申请一次就不能在申请换货或退货了。我只想说呵呵。一会上图。希望你不要删图删贴。想说最差的一次京东网购。从未给过京东差评。第一次就给你了。不在信赖你了。
很好的一款手机，信价比很高，老年人用刚好合适！
手机不错，满足日常需求，
给朋友买的，不知道他用的怎么样
总体还行，就是有时候会卡机。。
物美价廉性价比高值得拥有......
看视频很容易死机，昨晚重启了两次其他还好，给爸爸买的
帮朋友买的，他说还可以。物流超快。。
手机很不错价格便宜又很实用
老爸感觉不错，支持国产机
很好的一款手机，便宜好用，也挺好看的。通话质量钢钢的。
古董，老妈很喜欢
买给老爸用地，还不错，老爸很喜欢
一般般，相机像素低
给爸爸买的，用了段时间才过来评价，价位低功能全，很好用，老爸也很喜欢，支持国货，中国芯！
不错字体大送父母可以
帮爸买的，暂时没问题。
就这价位的手机性价比不错了
499能买到这样的机子，性价比很高，秒杀之前的联想。屏幕够清晰，够大，双摄像头，虽然像素差点。。也很不错了。总之很满意！
音量大，价格便宜.电池耐用
帮家里人买的第二部了，还不错！
...............................
一直都信赖华为国产大品牌
买的手机视频播放器总卡，看着看着就自动关机了，开机后软件又不在了，这是什么问题啊？太专业了，整这玩意谁懂啊？严重怀疑是不是翻新机，感觉被骗了。。。申请退换货还麻烦的不行，要去检测点检修，是不是手机自身有问题，才会有这么多无理要求？
很好的产品，商家发货快
不错给家人买的很满意支持京东
给老爸买的，相信他会满意机子的体验～
还可以。。。。。。。。。
卖给别人的应该还好吧
这个价格要求不高还可以
还不错，挺实用的，对于这个价位还是合适的
不错的一款国产机型，支持国货
支持国产，性价比不错，值得购买！
帮朋友买的，他说还不错，很实用！
手机可以！送货可以
不错的手机价格和流畅度正比
性价比还可以，功能够用了！
不错的手机，至今没发现什么问题。
机子总体还可以，是送给老爸的，但是这个机子有个致命缺陷是时间不准，不到一天就要调整好几次呢，我让老爸想找售后维修，但是还要寄，老爸说算了
还不错，，华为质量可靠，使用方便、系统比较稳定，功能够用。总体感觉不错，支持国货。
不错的一款待机时间长播放功能还可以物超所值
屏幕挺大，使用挺方便，分辨率也不错，适合老年人使用
帮同事订购的，不过华为的手机相对其他国产手机还不不错的。
性价比不错，满足平常使用了~电池能用两天，只不过用久之后偶尔会卡机，死机
手机还不错，挺满意的，还未发现问题。京东购物我很满意，希望下次合作愉快！
买给老爸用，他正在学，送货很快，值赞
和以前一样。好用
给我爸爸买的他很喜欢
屏幕挺不错的用着很舒服
给公司买的，挺好的！
喜欢，好东西，以后还会继续支持！
很好用~！！！！！！！！！！！！！
电池不是很够用。但是手机真心不错，打算过段时间再买一款。有个小问题，就是不知道那个三包卡标签怎么贴。五颗星。。
手机是给家里老人用的，用的很好
老爸好喜欢非常好用
500块钱能买到这样的东西，已经非常满意了
给长辈买的，送的读卡器是坏的
信号不稳定，其他一般吧
蛮好的，爸爸很喜欢
这部手机是我用过最快坏掉的手机了，2个月屏幕无显示，右侧发热
质感挺不错的，用着还行！
手机不错，暂时没看到毛病
很好的一款手机，非常实用，通话质量好
还不错屏幕清晰性价比挺高
很好，快递很快，还有小礼物，不错
性价比比较好，实用
不错...........................
送货速度快，服务到位
手机还不错，性价比高。
可以可以非常不错继续鼓舞
经济实用～～
还不错先用用看还不错先用用看
妈妈过生日的时候买的，已经用了一段时间了，通过时间的检验，华为品质，值得信赖！
给老爸买的听说好不错。
屏幕很大很给力啊。
屏幕不错～～功能齐全还双卡双待～～如能配可以通话的耳机就好了
不错，性价比较好。
给老爸买的，很满意！
这个价格还是可以的，买来送人的
没注意把手机的评论写到耳机上了
东西蛮不错的.帮朋友买了2个
这个价位的手机，算是无敌了。很不错
老爸很喜欢，挺好用的，后盖也很漂亮
手机挺不错的比店里便宜很多
老妈喜欢，不错希望售后跟上
还不错这个价位外观还挺好
华为国产机中的战斗机！挺好！
手机还可以，便宜好用
买了两台，各方面还不错，
帮别人买的暂时还没发现什么问题
手机挺漂亮的，值500块，用起来也挺好，不错
这次活动不错很给力。期待618店庆
华为，华为，国产机的机皇
东西很好，就是忘了评价，
总的来说还可以，给朋友买的
物超所值好评
机子用着不卡，这个价钱值
主频不错，同等价位性价比较高，屏幕大小合适，但像素低点，但仍很实惠
用了几天，，，手机听电话听着听着会没声音的，，都几次了，，，，不知道是什么问题，，
京东的物流真是给了我惊吓┭┮n┭┮，比之前几次进步了好多！！！！手机很不错，大小适中，音质也好，手机自身带的内存，没有4G，大概就是1G多。。不过，刚拿到，手机速度各方面都不错
好用，不错，华为的品质放心，不愧是国产第一品牌！
老爸很喜欢，哈哈性价比也不错哦
比想象中的好！！！！！！～～
对得起这个价格，反应挺快的。预装软件可直接卸载。
屏幕比较大，手机不错，反应也还可以，这个价格，还可以。
帮朋友买的，还可以吧。。。。。。
老人和适用，爸爸用的很合适屏幕够大有耳机除了运行内存不太多之外其他都很好！
给老爸买的，用起来很方便，支持国产手机
看机子还不错～毕竟华为也是国产大品牌～至于质量用段时间在说吧！
正品非常喜欢值得拥有
大家都说很好用，我已经帮人家买了好几个了
大家都说很好用，我已经帮人家买了好几个了
送给老人的，老人给觉不错！！！！
国产没的说华为好
给老丈人买的，用的不错。
非常不错的商品，华为手机是老年人最佳的选择，之前一直有点怀疑它的质量，早期一直买三星，而且价格特别贵，现在还是要支持国产货，现在使用了才知道确实是一个不错的选择！下次还会选择它，而且物流速度超快！头天晚上10点多下的单，第二天上午10点多就收到货了，而且快递员服务特别好！支撑京东的商品，感谢京东的服务！
单位用，实惠又实用，信赖京东。
第二款了，买个姑父姑妈的。她们只是接电话之类的，所以没发现什么问题，不过黑款后盖不好看
很好外观很好看声音效果好
这个价格无物超所值！京东差不多
还不错，就是实际可用运行内存略小
给家里老人买的，字蛮大，凑合用吧。
同事很喜欢，还准备再买一部
外观漂亮，拿着大气，功能挺多
华为511这部手机不特好，我的号码是联通的，手机音量小，我老公用的不怎么样
满足了我的需要！
质量好是正品价格偏高给好评
手机还行吧，物超所值
华为移动版3G手机价便宜值得买
送老人的用着还不错，要是铃声在大点就更好了
性价比高，便宜
买给长辈用的，可以用就行了
帮朋友买的，应该不错
电池不耐用，基本能用一天（12小时平均玩3小时其余待机），声音不大，音质不好，自带软件太多，
还是很值得，被我用力摔出去有20米，除了擦痕外，其他一切正常，华为，值了
不错，实惠，性价比可以，希望在便宜些
像素没那么高，照了不好
帮朋友买的，没听说有什么问题，对得起价格
耐摔其他的很一般像素不大
华为是国产机里苹果机，不错，信任它！
速度还可以，看用得了多久了
爸爸很喜欢，价格挺便宜
一般个手机,这个价位不能有太高的要求,用了3个月了没出什么问题
像素太差白天都拍不清晚上就更不用说了这300w太坑了其它方面挺好的
手机不错，很好
一直青睐华为，去年年底也在京东买了2部华为手机，一部P6,一部荣耀3，这部是买给15岁的弟弟用的，功能足够了，价格也实惠，问了老弟是否满意：答曰：十分满意。呵呵呵显示屏够大气，外观也够时尚，作为低端机性价比很高的。
摄像头跟没有似的，内存也太小了，不过这个价钱，也就这样了，手机不错
很不错的国产机子，希望我们的民族品牌越来越强大
给老丈人用的，不知道怎么样。
老人用的，还可以，就是偶尔无信号
这款手机是给公公买的，能调节字体大小，声音也够大，信号好，公公很高兴，昨天回来还给我说他们一起的几个人手机都打不通的情况下，就他的手机有信号，能接通，呵呵，老人高兴就是值了。
用着还行照相垃圾的不行
给老人用的..东西还可以了..反正不贵..华为嘛.感觉扶不上墙的牌子.
呵呵呵好好好帮别人买的
给老爸买的，应该还不错
已经购买第5个了，真心的性价比很好
很好用，性价比高，支持国货。
款式很适合父母用功能挺全的内存也挺大
电饭锅电饭锅地方宫东风宫东风宫东风
不错的东东。就是物流满了些。
给老人买的智能机，老人很喜欢，有些功能不会用，他就主动的学。高兴
不错的手机满意。
对于老人来说有点大，不方便带，不过性价比很高。
好，没有发现问题
手机很好，已使用半年没发现任何问题
华为g系列低端机，质量没问题，要求不高基本功能的首选
还不错，给家人用的，支持国货
帮朋友买的，好用。。
满意、满意、满意、满意、满意、满意、就是有点费流量
还不错，很喜欢，质量有待时间检验。
买给初中弟弟的，很适合他用，不错，给个赞
第一次开机就卡死了，最后是取的电磁，再次重起也等了40秒左右！声音太小！
性价比很高，代机不错！
外观漂亮外观漂亮外观漂亮
挺好的，没什么问题。
验证过是正品，使用效果很好
支持一下咯
不止一次买了，性价比高，正品，系统流畅，功能简介，百姓实用产品，我马上都成代购的了，亲戚朋友都要买啊，京东我全5分亮起顶你啊
性格比很高的手机！值得购买！！！！！
性价比较高。如果只是偶尔上网，也不开耗电的应用和长时间通话，手机待机时间还是比较理想。
很好很好很好很好很好
还行，智能入门机
价格便宜，也就是
我觉得华为不错，国产值得信赖
双卡双待，强悍的一笔
这个是给老爸买的，自带软件比较多，统统删除了，用了一天，还算比较流畅，客观的说，相机不咋样，晚上基本上用不了，不能对焦，必须有光的地方才能照得出来，当然这个价格里不强求那么多了，总体来说还可以
手机很不错灵敏度好
手机还行，毕竟价格在那，电池挺耐用的，不过机子本身有点轻，后壳好薄，装了几个软件之后还有点卡
很便宜很实在
还行吧～～～
还可以、、、、、、
用了一段时间还不错，就是看电视剧不是那么清楚。
很不错的手机，主要是价格适当，准备再买一部。
还不错！和期待的差不多！
大小合适，功能还行，音质还不错
帮朋友买的！目前还没有什么问题。
不错的一款手机，家里用很合适
给我爸用,感觉还不错.华为的手机过得去.反正也不贵.
很好不错，在这个价位还是可以的。支持国产。顺便说一下，开机画面的那句:华为不仅仅是世界500强。挺唬人的哈!
好好好好好
还行吧......挺好
华为手机一如既往的好，在国产手机里质量不错的，一直都支持华为，华为也很给力的，性价比高，支持国内有作为的企业！
电池弄不弄就温度低，没法用。
送给家里老人的，很喜欢，用起来不错
使用了一段时间感觉还可以，价位合理性能也可以。而且客服态度也好。
基本不错，就是自带软件多占开机占内存
好。。。。。。。。。。。。？？？
送货速度快！这个价位的手机还算可以了。！实惠！
买给老爸用的，老爸用了一段时间，感觉手机挺好用的，我自己也用了下，感觉比自己的三星的四核手机速度还快，真心觉得不错
适应非常好，价廉物美
还是挺好的
是帮别人买的，人家不会用电脑
帮老爸同事买的，性价比不错，他很喜欢。
很好的一款手机，功能齐全送老爸的他很喜欢
使用了一段时间还行
使用中，未发现问题，触屏好用
买给老爸用的，屏幕够大，不过系统不好用，很多功能只有图标没有文字，声音太小
非常不错的产品，一定会坚持购买。
还不错的一款手机。。。
真心推荐这款手机，好用。价格很便宜
支持国产，支持华为，国货当志强，很不错
499，不错，华为，屏幕还行
很不错的一款机子，性价比不错
好评！我已经买了第二个了，这次是帮我同事买的，他们都说好
买来老人家使用，很8错。实在
给老爸买的,很实用的机器,京东送货快,好评
朋友在用，且用待评价。
不错质量还可以值得购买
还可以，老人用的
送老爸的，还可以吧。
缺点就是相机像素低，大概300万，分辨率低，看视频有一点模糊，特别是字体。
老爸很喜欢。用到现在半个多月了。
很不错的哦！华为这个手机
还可以舅舅很喜欢
还可以，给爸爸用的。
这个一般般电池用的好快没怎么用就没电了
非常满意~~~信任京东
帮朋友买还行吧。。。。。
原以为4.5寸不如5寸的大屏，实际上这个尺寸的手机感觉刚刚好，太大了在打电话时会感觉像拿着块砖头。收到机后，马上装上SIM卡、SD卡、电池，马上开始试用。里面确实装了很多软件，但用了卸载助手，系统预装的也是可以删的，所以问题不大。512M运行内存，实际用的时候一般只剩100多M，看着小了点，但实际上对于不玩机的人来说，系统运行起来是足够了，没感觉卡。我只是装了常规要用的一些软件，比如炒股、微信、QQ、旺信、WPS、邮管家，这些用起来都没问题。500元买一台这样的手机，还送了耳机，性价比够高了。至于相机的像素什么的，本人感觉够用就行了，反正没打算把手机当成专业相机来用，所以有这个功能就够了，不要求太高。感觉电池应该也挺耐用的。收到手机的时候，电池大约剩了51%的电量，我一直开着WIFI下载应用，删除一些不要的，又重新设置了一下，还开过蓝牙传输一两个文件，用了三四个小时才提示要充电。一句话，够用就好，价格实惠，华为的手机还是不错的选择。
暂时使用没有任何问题，希望质量持久下去。
买了好几款华为不错
帮同事买的，很不错
性价比很高，帮朋友买的
第二次购买，整体性价比还是不错的，就是通话声音有点小。
给老爸买的，反应说还不错
性价比很高的手机，支持华为，家里人都用华为，很棒！
支持国产，很好用。。。
速度不错，这个价位算很划算了
相当的好！快速神速啊，服务相当到位！买东西就上京东！
手机不错支持国货这个价位当然好评了
物美价廉，不错！支持！
大品牌值得信赖，不错！！！！
还可以吧，挺好的！！！！！
好评，手机非常好用，非常满意的一次购物，发货速递那就一个快，值得购买的好东西。
挺实用的，，，，
手机分辨率不太高，但是看起来还是比较清晰的；屏幕很大，很漂亮。总体来说，这是一款很值得拥有的手机哟
给老人用的，还可以
太烂那，买来都不能用
老爸说和好，很好用，质量不错
特地使用了一段时间才来评价的，系统比较流畅，对于这个价格来说做工算不错了，目前没有发现什么问题，希望好用
各方面还不错，对得起这价格了，只不过出厂的时候贴膜弄好就更好了。另外后盖也太薄了，感觉不太结实的样子，其他还好
手机不错，爸爸很喜欢。反应速度够用了。
目前正在使用中，还没发现问题，以后慢慢体会吧
还行吧老妈还满意！
质量不错，老公很喜欢，以后还会来买
手机触摸很灵，反应快，华为是国产机里面很不错的牌子，支持国产
物流很给力，国产机质量很好，屏幕大，支持国货
华为手机做的真的很不错，我在公司是第一个使用这个品牌，用下来很不错，现在基本上周围同事现在用的全是华为，支持国货，希望华为再上一个台阶
商品很给力，一款不错的选择
帮朋友买的，用了这么久。没什么问题。
500块买的手机你想有多好？
买了三个了，一如既往的好
入手这款华为手机是一个不错的选择，系统运行非常流畅，电池也比较耐用，配置也不错，是一款性价比比较高的手机
给朋友买的，朋友没说不好~~~~~~~~~
这个手机拿回来用了几天了，感觉除过拍照，其他方面都算可以，虽然运存不大，但玩一般游戏都行，性价比蛮高的！我支持华为，支持国产品牌！
国产手机就是好！怎么使都划算
宝贝很好，很好用，看起来物美价廉
外观还不错，这个价格可以了
就是耳机没有话筒只有听筒
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
超值，性价比刚刚的，呵呵
很好大家快来买吧吧，机会不能错过
很好用，爸妈很喜欢，就是声音有点小
帮朋友买的，第二个了，很实用！
双卡双待，功能齐全，给老人用还不错，电池不太给力
很满意物美价廉！
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
手机还不错，给好评啦！
没有想象中满意，一般般吧
很不错！性价比高！
后盖很漂亮，屏幕大，支持国产机。
不错不错不错不错不错不错不错
不能装手电筒是这手机的硬伤
过得去！！！！！！！！！
外观漂亮照相不错音质好信号稳定电池耐用
手机用着还可以，挺超值的
好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错很喜欢很喜欢
给老妈买的还没给他用呢。先试试怎么样3G的上网很快，音量吗有点小
非常不错，很喜欢，给个赞
总体挺好的，就是屏幕分辨率有些低，看视频眼镜累
没闪光，其他还好
这个价位，还不错。用者满意。
还可以，给朋友买的。。。
作为国产手机，华为的性价比一直很高，这款手机也是这样，只是后机壳太薄。
很好用
支持国货物超所值
帮朋友买，挺好的，他很喜欢
总体还算不错，就是像素不高，手机自带的软件比较多。。这个价位算可以的了
对老爸来说，声音有点小了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
比卖场便宜300元钱，老人专用。
很不错，很好用的手机，
好东西京东物流就是快。。。。。。
手机的音量不是很大其余的都还好
屏幕大，看的舒服。系统版本新，基本需要的软件都有了。赞！
很满意，很喜欢的宝贝！
不是我买的帮人买的据说还行低端手机就那样了
有一个坏点。不过不影响使用。
东西不错，物流很快@@@
双卡双待什么的对有两张卡的人来说真的很方便。机身合适，方便随身携带。
买了用了几天发现这手机很容易发热玩游戏会卡死运行内存不够用照相不清楚特别是晚上几百块也就那样了
很好，非常不错
东西不错，值得推荐。。。。。。
总体还可以，支持国产。
性价比蛮高的，机子正在使用中，性能以后再说
给家里老人买的，用着挺好，华为的手机做工还可以
安卓配置，性价比高。
东西不错，到货快，服务好！！赞一个！！
买给岳父用的，挺实用，价格也合理。
给老爸买的，挺适合他，字体可以变很大，不会看不清，使用也比较方便，这个价位值了
还可以吧，就是有时候充电屏幕会失灵，重启一下就好了
产品很不错，价位便宜，特别赞的是京东的配送员非常耐心，服务很好，送货快，态度好，不怕麻烦，很赞！
这款机子性价比在500元以内，个人认为是最高的
屏幕真的很大，给媳妇买的，最具性价比的华为手机
手机很好，老人家比较喜欢
给爸买来用的，手机不错，双卡双待，信号也挺好
产品没问题，就是软件安装的有点吓人，好几个屏的应用软件呀！
虽然有点小波折、但结果还不错。京东的五福真好。送货快、反应无敌。以后电器就可以在京东买了
是喜欢的机型，挺好用的。
帮朋友买的，第二台了，相信华为。
外观不错，显示屏也清晰，功能齐全，就是自带软件过多，不过老人用足已。性价比高。
这个价位的手机，性价比还是不错的。
还不错，就是有时候手机反应不是很灵敏，一分价格一分货，总体满意。
手机不错，不够要提醒老人办理流量包
给妈妈买的，不错，适合他
外观还不错，反应也很快就是里面装的软件太多了
还好吧，妈妈很喜欢。字体还算大，音量还可以，电池挺耐用的，妈妈经常拿来玩游戏都不会很耗电。就是拍照不是很清楚，不过这个价钱也算是这样的了！总体给个好评吧！最后赞一下物流和送货的那个哥哥，态度很好很温柔。
一分钱一分货，还算可以吧
很好的东西邮递很给力
便宜才是最好
感觉还不错，不过今天刚拿到，还没用，所以质量怎么样还不好说
给老爸买的很好很实用
同事说行，
系统稳定。声音洪亮。外表美观，屏幕耐用。不易摔坏
一点都不好，才用了两三个月手机就自动开关机，时不时还卡，烂，不想再多说，实在太垃圾了！！！！
很好用，帮人买的
东西部错，物流很给力
给别人买的～～～～～～～～
东西不错，国产货里面支持华为的手机
给老爸买的，他挺喜欢的，上岁数的人用八错，总体感觉挺好，便宜，质量还好，华为的机子还是不错滴，比联想神马的好，老妈也吵吵让给他换一个。
刚入手，还没什么问题出现
总的来说还算好，因为帮人买的。但让我无语的是京东的配送员，很让人大开眼界啊。很让人无语好不好，各种借口不送上门，让自己去自取；一会说车子上或多贵重，一会说车子没电了。大哥拜托，我没让你丢下车子走路来送，车可以骑到我们门口好不好，而且车子没电也太扯了，没电你送个P的货。最无语的是，没钱找你不会早说啊，少找我5毛，5毛是不多，问题是在不是钱的多少而是态度问题。让人很火大。NB轰轰的，就告诉我没有零钱，少找5角。。。。。。。。下回再来我就脑残
整体感觉还不错，适合学生用，初步学习智能手机的老人用。
配送速度快，服务态度好。比外面便宜
挺好的，这个价格可以了！
还不错的哦，但是我买的热水器不是很好。
用了一下还不错就是返回键有点不灵敏
这个价位的手机可以了
还不错，帮同学父亲买的，用着挺好，够老年人用了
不错，还可以不错，还可以不错，还可以
商品号啊，超级好啊很不错啊
手机一般，可以用
买给别人的，不知道用的怎么样
性价比高，用着还行。。。。。。
给老爸买的，还行，声音再大点就好。
性价比还可以，外观不错，屏幕清晰，就是自带应用软件太多
给老爸买得，这价位还行吧
东西不错，京东的物流超给力，但配送人员的素质还有待提高啊，把发票和胶布粘在一起，撕开的时候把发票撕坏了，本来没什么，结果配送人员就来一句：我粘的时候没破，你自己斯破的。
还可以还可以还可以还可以
帮朋友买的，还行
手机中的战斗机，行，就是声音小点
价格实惠，支持国货，愉快购物！
好"mdash;"mdash;..............................
这个价位也就这样了，支持国货
做工很好做工很好做工很好做工很好做工很好
手机主屏幕键用了不到两星期就坏了。。。
好评好评好评好评好评
照相没有闪光，这个比较不好
蛮流畅，给老爸的，还算能用
性价比高，系统流畅，软件不错，通话质量好，第二次购买了
东西便宜，实在，支持国货
总的说来用着还行，有些功能是要欠缺点！
老公手机丢了，就匆忙给他选了一块儿，老公很满意，因为老公主要电话多，电池耐用是最最靠谱的！
产品很好质量不错快递也很快！！！！！
还不错，除了像素差点，其他总体来说可以，性价比很高，相信老爸会喜欢的额，比较适合中老年人用。
还可以，用惯了高端手机不是很习惯，弟弟用，他觉得还可以
价格合适，方便好用。就是像素和上网的慢，适合中老年用了
手机通话使用免提，有声音断续情况
手机壳质量不是很好，其他还行
还没开始用，外型不错！
特别好、是正品、非常喜欢
这款手机还行，这个价格也算可以了
非常漂亮好用的手机，京东的东西很好，服务也好，网购就选他了，
性价比高，比实体店合算的多，帮同事买的。
给老爸买的，他很喜欢，声音清晰
超值。用起来相当可以。超赞。满分。
屏幕大手感还不错送人的
买给老人用的，很满意，价格实惠。
还好吧，就是照相机很模糊。给老爸买的，用了段时间了，没有问题。
不错，便宜好用，没有自带软件就更好了
不错。。。。帮妈妈同事买的！可以。。。
经济实惠很好很强大
支持国货!很不错的手机反应很快!
简单实用。就这种价位的手机来说还是比较合算的。
值得推荐的产品
给老人买的，很好用！打游戏的时候很流畅声音也够大
不错，，，可以！！！！！！
性价比还可以吧。。偏要写到十个字吗，我再多写几个算赠送了
手机还可以，就是声音太小了。
物美价廉！物流给力！
给老爸买的，还好吧，就是自带软件太多删都删不掉。
不错，很好，非常好。不过就是对你们老板不满，再也不来了，如果我给好评，就相当于你们老板草奶茶妹妹的时候，我帮忙推他屁股，再也不来了
为朋友购买的，使用起来真的很好
机器不错，老爸很喜欢。
最大的字体还是不够大，买给爸爸用的，其他的都还好，就是要是字体还能再大些就好了
挺不错的，稍微有些卡
支持国产机，华为手机用的不错，家里几部都是华为
这个价格还行，帮朋在买的朋友说不错。
手机便宜又实惠。功能也够用。很不错
不错的手机，性价比高，系统不错，流畅
给老爸买的，他非常喜欢，价格也便宜！性价比高！
母亲节正好赶上爸爸生日。送给他一个黑色的。。他很喜欢啊
相当不错，性价比还是很好
给爸爸买的还在试用中
物美价廉吧，便宜，用起来也还行
用着还可以，时间长了系统反应比较慢，重启之后才比较快点
异地购货的一次体验。
It"amp;#039;sfantasticandverycooldesign
yibanban
太卡了，真心不觉得好
第二台了，真心感觉不错，支持国产
还不错啦，给老婆的入门机
马马虎虎，性价比很高，好
国产机嘛，就这样，还行吧
手机买给爸爸的、很好用
对得起这个价钱
还可以，不知道耐不耐用
还行最起码价格很合适
手机很好就是拍照不给力
很好，支持国产机，很好的手机
性价比高，发货速度快，好评！
给老爸买的老爸说用起来方便简单。
给妈妈买的，用着不错
这个价格不错。。。。。
不错的手机。可以入手一个
还可以就是像素确实是，，，差了点
支持京东，虽然比其它店贵一点，买放心！手机现在很好！
支持国产，抵制日货，国产商品非常好
适合老人用，比较容易学会
老人机，价格合适
不错的机子，希望华为越做越好，让消费者，让潘坑懈好的体验！
一般使用很不错，做备用机是一个不错的选择
机子还好，就是服务差了点
买的老公爸爸的，屏幕大，用起来方便，他爸喜欢下棋，还不错，挺好用的
买的第二部了，不错，手感好，电话不漏音，就是像素有点低，但是这个价格可以了。很值得推荐。
买来送人的，如果自带贴膜和手机壳就是最好了，机子还不错，没有问题
还行，先用着看看，不知道以后咱样
京东的东西很完美，快递也不错
物有事所值，值得劣小
性价比比较高，用了几天，感觉还不错，是正版，内存也还好，运行速度也不错，缺点就是像素不是很高，但对得起这个价格，还有就是，手机没贴膜，最后就是送的耳机音质不太好。但总体来说还是比较满意的，所以说性价比比较高
性价比超高~妈妈很喜欢~~~
感觉蛮好，老婆很开心。用起来还行，就是照相像素差一点。
给父母买的，他们觉得还行，玩的惯
不错的一款机子！用着感觉还挺好！支持国货！支持华为！
不错，价格实惠，性价比高
还不错，支持国产机。
手机好用，价格实惠，很好O:-)
不老满意的，软件不稳定，不符合需求，比如叫号发声容易泄密，设置上取消不掉，据说有的能设置没声，我这台不行，由于退货很麻烦，很讨厌，就认了吧。
真心不错！个人很喜欢！描述跟图片一样，物有所值！
好用好用，真的是很好用。
给老爸买的，貌似用过了，不爽
手机用的真好。物美价廉
还不错，就是后盖有点薄，不解结实
机子速度快，但其它方面巨垃圾屏幕照相都是5，6年前那种水平好多点，没有惊喜，就这个价我真觉得不值和中兴那款300多比。我想这机就值400
一直使用华为支持国产
用了一个多星期才来评的，总体来说，性价比高，不错的一款手机，支持国产！！
给四姨买的，屏幕挺大的！
昨天刚收的货，目前正在试用中。但愿都好。
非常好的一部手机，值得购买！
华为手机不错.支持国货.帮邻居买的
还不错、、、、、、、、、、
可以，价格底，支持国产
这个产品对得起这个价格499元，做工还可以的。就是运行内存太小，而且自带软件多，后台运行的多，本来内存就小，简直雪上加霜。照相机很差。不过若不玩游戏，只是上个QQ，微信，360安全卫士（多余三个软件就卡了），打打电话就还可以。建议买内存高一些的手机。
买了二个使用中。。。。。。。。
自带的软件太多了，后盖感觉挺脆弱的，正在使用中其他没什么问题毕竟只是来打电话。总体给个好评！
这款手机还可以，蛮喜欢。
送给老爸的，老爸很喜欢，我都觉得不错了，正在考虑自己也买一个。
可以的哦京东是我的首选
帮朋友买的，很喜欢
价钱便宜手机好用实惠
还行，帮朋友买的，很满意的
性价比颇高的一款手机。性能很不错。自带的华为输入法可以手写，方便不会键盘输入的人用。
这个价格，还不错
实用便宜，好货
我个人感觉此款手机不错，使用方便，是我需要的。物美价廉，质量可靠，值得选购！
老人用这个手机完全能满足日常要求
给姑父买的，貌似还好。
henhaohenhaohenhaohenhao
这个价位做到这样已经很不错了。
一般般吧，价格不高，也不能要求太高了
手机不错，买给老爸的，他说用着还行，挺实惠的！！
给父亲买的，字体很大，通话很好，用了几天才来评论，在京东买的是正品，京东购物让我放心，配送师傅服务态度很好，给个表扬，以后就在京东购物了
好处就不说了，说一说不好的地方：今天第一天收到，总体不错。但是后盖，特别难打开，后盖很紧，很薄，每次打开都担心掰断了。。。不知道为什么要做成这样的后盖，时刻担心掰断。。。
华为性价比高
送给老爸的，他很喜欢，很快就学会使用了
质量不错.是正品.屏很大.对不爱玩游戏的人来说,够够用了.
用了才知道，现在还没开始用
价格便宜，质量上乘，送货及时
非常不错，用起来很方便，待机时间也很长
价格实惠用这没什么问题
还不错，暂时没有发现什么缺点
不错，给爸爸用刚刚好。很喜欢。
这款手机给爸爸的智能机入门用，还凑和的哦！
还行吧，反正弟弟要求也不高
给父母买了，很实用，功能也很全，信号好，又买了一个，还会推荐的
这个价位买这个机器不错了。就是照相差一点，其他的都满意。赞一个。支持华为。好评。
不好用，别的先不说，就网速这一点就不行上个网页两三分钟都上不去，退货
还行。一分钱一分货。
o家人I的，第三台A椋支持！
不错的手机，挺好。不过就是摄像头像素太低，拍的照片不行
看着还可以吧，估计应该没问题
很好很好，很强大，支持支持！下回还来买！
感觉不错给老公买的他之前的那个比这个要贵很多可是没用多久希望这个能用久一些呵呵还推荐了朋友买这款哦价格合理东西也不错值得拥有
还不错,没什么大问题
还可以，很不错的一款手机
挺不错！！！！！！！！！
老人用着还可以。没啥可挑剔的。
刚收到，还没用过。不过取包裹时看到外面纸箱破破烂烂的还真吓了一跳，箱子破口大到可以把里面的东西直接拿出来了，里面也没用纸，垫子什么的包一下，还好好像手机没什么问题。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮同事买的很满意很好用
只能说国产机子有进步，继续努力
帮同事买的，用着还不错，
。。。。。。。。。。。。
用起不错感觉运行有点少1G就好多了
给老爸买的，这个价位，达到这个功能，性价比还不错吧。
电池耐用，反应快，挺喜欢的
快递很快用的不错支持
刚刚好好好好
质量不错，送货速度快
用着还可以~就是来电铃声太小了~
看着挺有档次的，给妈妈的，她肯定会喜欢~~
给小孩买的，还可以~！
还不错！
一般用途适合入手！送货快！
外观漂亮，价格不贵，电池耐用
爸爸用着还不错，不过我感觉铃声音量有点小，老人家有时候会不太注意。
支持国产手机，价格还便宜。
使用方便，价格也适合。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
很好，老人用的，速度很快
正在用，没发现有何问题
手机性价比很高，五星好评！
给老爸买的，用着还行
帮朋友买的，还不错吧，用过才知道好不好
支持国货，不错，不错。
好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了
还可以的，
便宜货应该还不错吧帮别人买的
给老爸买的，双卡双待，待机时间长，老爸很喜欢。
不错，用起来方便。又快捷
帮朋友买的，具体不清楚，应该还不错
发货快、态度好！
帮老人买的,价格不贵,容易接受.
给老爸买的，听说用起来还行
老爸还比较喜欢，物美价廉
超级满意，谢谢京东和安装人员
这手机不怎么样，我只用它打电话，发信息。程序开几个就反应慢，偶尔另一个手机没电了，这个备用
.............................
全新正品，没开封，包装好，相信京东，相信华为
声音很大，比较好用。
还可以只有这个价。。。。。。
为什么换完货之后，耳机没了？跟售后打电话一直拖拖妈妈的，说也说不清，很崩溃。
hailyiba还好用
安逸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机外观不错，打算买给老人用的，收到后发现声音很小，果断退货，如果给老人用下手要慎重！！
挺好的，给家人买的！
很好东西朋友很喜欢觉得很不错，还想再买一个，
挺好！性价比高，手感不错
国产品牌的手机，信赖华为，前一阵子买过一台，用着很好，又帮同事买了两台。
很好。买来给爸爸用的。屏幕大字体看的也清晰。很好。
华为这款手机性价比很高，买给父母用，父母比较赞赏。此外，质量也很好，待电时间也长。继续支持国货
性价比很高，手机速度不错，相机稍差
买的第二个了，第一个掉了。这手机很稳定。
现在的手机真是相当划算
4月24号买的华为Y511手机,昨天换卡,扣后盖时一按后盖边上就碎了掉了一块,后来联系客服说不在三包范围,现在那款后盖不按能扣上,一按就掉不是质量问题是什么?推卸责任,!!!!!!!!!!!!!!!!,产品质量有问题,服务更成问题.
不错，还双卡双待，性价比高，满足所需。
不错。中规中矩，用了几个月，暂时没有问题。
跟同等价位比较用起来还是比较值
不错，不错，很好，很好
性价比高，就是电池不耐用，感觉还行吧
东西收到再次夸奖下京东送货的小伙。手机是不错用用追加
不错啊，华为越来越像样了，振兴国货
替朋友带的，他说还好了。
44444444444444444444448+555
手机挺好的。。。就可惜是个裸机，没有耳机、存储卡等，还要自行购买，因为我在买的时候赠送的耳机没有了，而我急着用，就取消耳机赠送买了手机。
第二次购买，朋友很喜欢，实用机型。
嗯。。.....。东西好
支持和看好华为，很喜欢。
屏幕大系统流畅我很喜欢
还可以，暂时没什么问题
不错！后盖太薄了，不过整体不错，性价比高，华为值得信赖！
别人的，还行，
还行吧，同事有个白色的，用半年了，有点小问题
质量还不错，反应略慢。
给老人买的用起来不错已经买了两个华为的机器给老人用了机器很好用
性价比不错，支持国产机子。
很满意用着挺好
给我妈买的，挺满意的
帮便宜买的，他说还可以。。。拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！拒绝日货！！
东西还是不错的就是还没有开始使用不知道效果如何，京东的东西还是可以的
性价比高，大气。价格真的很实惠。
给老爸买的，，听说还不错用着
老爸蛮喜欢
总体还不错，就是通话音量不够大。
给妈妈买的，先试试手，还不错，薄一点就更好了
本想着现在智能机都差不太多，上个手机屏坏了就买了一个与老妈的手机一模一样的，要是她不会用我可以马上告诉他怎么用。结果到手才发现软件做的真烂，有没有？
一次买了两个，父母很喜欢，支持国货！
这个价钱这部机子绝对是值了
给家里老人买的，屏幕大，使用方便
老人家用的，挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体还算可以，送货速度快
给老爸买的，用着很舒服，家人很喜欢，老人用足够了！
给公公买的，这个价位买到这样的手机真是太超值了，老年人用这些功能足够了，支持国产
送给老爸的，声音够大，操作流畅。反正老爸喜欢我就开心
总体来说还不错吧。。。就是运存小了些
性价比早,对得起价钱
暂时还没问题，比商场便宜，有待观察
给别人用的,还可以,不过老人不会用
不错的手机送父母的电池耐用
帮朋友买的，，总的还是比较满意。
还行
给家里老人买的，到手手感还是不错，不像劣质手机，反应也蛮快的，希望时间能长点！
手感不错大小适中
给老人家买的，外观不错，价格也不贵
还不错，正品
一般来说，一般吧
给老妈用的，她很喜欢，字体大，声音也大~~
是正品，物有所值，支持国货，支持京东！
就是预装软件太多了，其他的还好
外观靓丽，电源充足，反应快捷，支持国产，支持华为，YE
此款手机大小适中，操作简便。
好。。。。。。。。。。。。。。
今天跟男友试用了一下，还不错。
不错，很好用的，用给老人的
送的耳机性能也很好，颜色我也喜欢，入耳式的，音质不错
很不错很不错很不错很不错很不错
表弟说还不错。呵呵呵呵
品质不错就是网速略慢
挺好的，外观比预想的要好，就是手机后盖挺薄的，但是其他都挺好。对得起这个价格
四个字物美价廉
给老爹买的老爹比较喜欢。
好好好好好好
华为的鸡鸡还不错，狗的
给老爸买的，老爸很高兴，用着还不错，就是嫌大了，真的是有点大了，带着不太方便，该买个小点的就好了
大屏反应快。使用方便值得购买
感觉很好哦！
手机不错，色彩一般
手机很好用也不错下还买
用了两天总体感觉还不错,通话音质不错，上网也挺快的，系统也还流畅。就是系统优化的不太好，感觉还是原生态的安卓，不够人性化，而且下载的软件不能随意移动,桌面固定是5个不能增加也不能删除。如果不建议系统优化的不好，还是可以选择的，机器整体很好！
帮同事爸爸拍的，不错~用着挺好`
还是可以就是不知道为何wifi经常连不了从启后恢复正常了经常出现
送给老爸的，性价比好。
看着很不错，给妹妹买的，她很喜欢
系统流畅，反应都可以。。。
刚开始用，还行吧......
刚用，感觉应该还行吧
机身有点重，有些最基本的功能没有，比如设置震动等，还有待改善，不过500的手机也就这样了
这个买的第二个了，还不错
东西很好、朋友很喜欢
买给爸爸用的还可以！！！
说实话500块能买到这个很划算了手机的话还行除了充电时触屏不好用没出现其他问题
还行
。。。。。。。。。。。
给我老爸买的，拿到手感觉挺惊喜的，感觉也很漂亮，屏幕大！试用了一下感觉还挺好的，还想买个白色的作为自己的备用机呢，总之500块值了！快递员态度很好，我是开箱验货再付款的，封签都完好无损，确定是新机，唯一不足的可能就是照相功能不咋地，其他都很好！
功能齐全。。。。。。。
商品还不错，从手机店要600多。这里只要499。手机正常待机时间两天多，算是待机时间长的。联发科的芯片唯一的优点就是省电。界面流畅，有一丁点的卡顿。屏幕色彩还原偏冷，颜色失真，这个是个缺点。相机只有300有点太低，而且没闪光灯。手感还是不错的。有重量。总体来说对得起这个价格。
还可以，质量不错，值得购买。
帮人代买的，听说功能很多，屏幕很大，用着不错
买来送给老爸的，屏幕很大，使用方便。速度一般，照相功能几乎等于没有。该机的相机只能在光线非常合适的时候，且焦距合适的时候，不抖动的时候，才能找出模模糊糊的颗粒状的照片。还有就是声音效果很差。当半导体听差不多。总的来说性价比还可以，500元钱不要高要求，适合入门级和老人用。
很好用真的很好用哦很好
看着还是挺不错的，送给老人送，性价比高
东西很好。
老人用挺合适哦。双卡双待很有优势。
支持支持，这是第3次购买了
一如既往支持华为，性价比没的说，500不到，高上大
性价比超高，到现在才来评价，期间一直用的挺好，就是像素低了点，但是这个价格超值了
老爸用得还可以，这么久以来出现过的问题就是玩那个popstar试过自动闪退，再点进去又说没有安装游戏，试过几次这种情况。其他的话还好，屏幕大小挺适合老爸的，毕竟5寸的话太大拿出去也不方便，这个挺不错。
替别人买的，听说还不错，发货一如既往的快！
华为，一一而贯之，继续继续
之前买过一部白色的送妈妈，这次再买一部送爸爸。父母评价都不错，这个价位比较好的机子
不错，只是分辨率低点儿
很喜欢华为的机器，京东一直都是我网购的首选！
整体还不错算实惠不过手机后盖有点薄要是送个原装膜就好了给老爸买的他说通话声音有点小
总体来说很不错，对得起这个价格
看着外观还不错，就是用的时候感觉反应有点慢，其它的倒还好！！！
质量很好，速度也很给力！
质量很好，速度也很给力！
送给老爸的，他很喜欢
还好。。。作为国产，继续努力~~~~。。。
性价比很高，用这个价格买的手机，很不错的了
帮朋友买的，还可以帮朋友买的，还可以
挺好用的，物流快的惊人，机子用起来很流畅，性价比高，不过放音乐时声音忽大忽小，二维码扫不起来，照相就别指望了。不过对于这些没要求的人来说，这样的配置足够了～
东西很简单一分钱一分货
还可以外观挺漂亮正在琢磨使用中
这个价位买的还是挺超值的，给老爸买的很满意。
赠品很好啊，都没在意到有赠品
帮朋友买的、国产智能机能做到这个份上、我真的力挺了！
送给老人用的，总体值得购买。
用着很好，已经买第三个了！
给父亲买的，父亲说挺好的，暂时还没发现有什么问题。
用了一个多月坏了返修都联系不上客服服务太差劲了前车之鉴大家都别买了
不怎么样，屏幕有点慢
我是因为手机陈旧更换新手机而来京东购物的。开始买了一台联想的手机，但是该手机容易发热，因此很快电池电量就消耗殆尽，几乎天天都要充电，无奈之下只好退货。回来就买了华为的Y5113G手机，经过试用10天左右，情况良好，没有发热现象。现在一切正常，感谢华为我我们提供质量好的手机。
给妈妈买的，手机用起来还可以！
给老妈买的...还好。
电池确实挺耐用的。。。。。。。。。
作为入门级，朋友很喜欢，性价比高
恩！不错！老人用也合适！
手机连接上确实比较麻烦，送的那个读卡器都烂了，整体还行吧，
买给老爸的，支持国货
总体还是不错，不过就是机身的内存太小，装几个应用就卡了
购物选京东就是好，很好好好好
有时候网络用不了不知道怎么回事
不错的国产机，值得购买
499买的，送给老爸，算是很值了，美中不足的是连个膜都不送。
好东东，经济实惠，物美价廉。
好用，发货快
用了一段时间后评价，总的来说不错，唯一不足的是内存太小，经常会提示内存不足！
帮别人买的，几个月了，时还没听到有什么问题
顶，这速度快啊
物流快，产品质量好!
支持国产，国货当自强
给爸妈买的，用着还不错。
速度一般，不过价格在那呢，不错
还算可以，对得起这个价位
第二个啦很不错
给爸爸买的，说好可以的，屏幕蛮大，年纪大的人适合，质量也不错，支持国产啦
配置一般，够用了，字体够大
手机很好用，性价比高，很好！
质量还行，相机像素不高，速度要慢点
不错物流真快
很好，外形手感都不错
刚收到，第一印象很好，喜欢。不知道用的效果如何，希望不会让我失望，支持国货。尝试在京东买东西，1号下单3号收到，发货速度。
性价比很高，反应速度挺快的
物美价廉，适合男士使用，感觉挺不错。
灵敏度很高，送给老爸的，不错的一款手机
第一次上京东买手机，发货超快，机子也很好，真机。
预装程序太多,而且删不掉让人头疼，另相机太垃圾居然不能自动变焦和曝光，稍微黑点拍出来的照片太糊，给老爸用凑合用!
黑白款各买了一个，送给父母的，情侣款手机，质感不错，还没有怎么用，质量还知道怎么样
感觉比三星什么的不会差啊，支持国产品牌！！！
支持下国产，哈哈！！
非常实用的一款手机，性价比高，功能丰富。
很好很好很哈皮很好很好
买了2个颜色不同这个价位还可以吧
评价晚了，这款性价比还是不错的，用了几个月各方面没有一点问题！
帮朋友买的第二部了，支持国产机。
买第2部了，还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我就是觉得还可以吖、不错吖、挺好吖、、、
性价比不错~~~很是喜欢~
正品，物流速度也好
还是不错的还是不错的还是不错的
华为手机操作简单，屏幕清晰，在京东买了好几部手机了，送货很满意
自酷派大神F1坑我后，所有东西给差评，售后垃圾中的战斗机，售后技术人员全是临时工，技术堪比小学生。
这款手机用着还行，性能不错，就是开关机键在侧面使用着不太习惯。
外观和性能都不错，如果电池容量再大一些，手机重量再轻一些就完美了！
帮爸爸买的，他很喜欢他说这么便宜能买这么好的手机华为值得信赖...
给老爸买的，感觉还行
，，，一般般啦，，，
给爸爸买的，质量有保证
樗懒耍亏本啊99我都不买，这货垃圾啊啊啊啊啊啊。
华为手机，恨好不错
还不错！一家人都在用华为支持国货
速度快，质量很放心！
暂时用了一段时间，还不错。
可以吧，价格便宜
各方面都好，只是付带软件太多.........
嗯，送给老爸的，简单好用
帮别人买的，还比较满意
性价比高，支持国产，给家人买的，我还没见过，听家人说用着还不错
就是后盖有点薄，运行内存实在是小
主要是快递员很给力，第一时间就送到了。另外这款手机还不错，性价比超高，我是给父亲买的，作为安卓入门机非常合适，屏幕大小也挺好，4.5刚刚合适，大了老人拿着不方便，小了又看不太清。总之无论商品还是京东服务，都给五星评价！！！
性价比高，物流给力，送货速度快
超级棒，给老爸买的，很喜欢。比较适合对娱乐没多少要求的人，物超所值。性价比非常高
商品不错，双卡的，没有闪光灯是一大遗憾。
京东的价格、质量、送货速度无可挑剔！
还不错性价比高内置软件有些多
感觉还不错
华为，值得信赖！买了好几个了
给别人买的，还没见到实物，应该还不错。
00000000000000000000000000000
不死机，低端里给老人用，不玩游戏，挺好的！值
老爸用的，自带软件特别多！！！！尼ma还删不掉我擦......其他还行
嗯，华为手机很不错，支持一个。
国产机华为有较好的口碑~买来给老爸用~字够大~
华为的手机很实在，老爸很喜欢！
刚收到，挺好的，用用在看吧。支持华为。
好真好特别好，买了好多次了
支持华为，支持国产机
还不错用着还可以
不错！！！！！！！！
54444444444444444444444
这个价钱就是这样的货吧，刚拿回来边就有点掉漆，还有屏幕黑屏时有四条暗痕但不影响使用
werthhvxkckjvbn
支持国内企业、质量信的过、中国应该用国货、
这个价位是这样，一般般，还可以。
很超值的一款手机噢
还可以给我妈买的用着也不错
可以用。。比较实惠
华为的支持国产毕竟是499的产品，大家应该懂
性价比不错！其他待使用后评价！
给家人买的，希望能用住。
不错不错卖给老爸的
挺好的，给老人用不错，功能够用了
华为的产品还不错，值得购买。支持国货。
一般1111111111111111111111111111111
价格实惠，对得起这个价格，华为的质量还是可以的，送货速度也很给力！
很好，质量相当不错。，
不错国货先驱真是的
第一次在网上买手机，刚用现在看来还行
朋友说还不错，支持下，至少到现在为止没有任何问题！
好好好好！！！！！！
日常需要的功能基本都有相对这个价位真的不错支持国产！
不错的宝贝！正在使用中...
还行吧，接电话时反应偶尔有点慢，正在使用中，暂无其他～～～
给父母买的，物有所值了。
性价比比较高的一款手机，支持国产智能机。
帮朋友买的老人用不错
挺好。。。。。。。。。。。
还不错了，不过内存是有点小了
支持国货，打到列强。支持国货，打到列强
买给老爸用的，价格算是便宜，外观也还行。老爸比较喜欢，自己还去配了个手机套，贴了个膜。用起来有一个问题很不爽，就是经常在输入文字什么的时候，在输入法里点击，结果整个手机屏幕莫名其妙的放的很大。
东西不错挺好的满意！
性价比高,很好用,不错的.
手机整体来说性价比挺高的没有想到拿到手机要比想象屏幕要清晰，
用着还可以用着还可以
手机质量不错，分辨率不高，像素不高。其它的还行。
买来送人的，这个价位还不错吧，就是不知道这个塑料后壳抗不抗用！包装挺好，一开始说赠品没有到位，等了好几天没送货，后来给分开了，建议：如果东西不全可以提前沟通，要着急用的话这样就不好了！
给老爸买的，目前反映还不错，预装软件蛮多，但对于不上网的人来说基本没啥用。就机器本身而言还好，算是值回票价了，耐用程度待验证
一开始运行速度还可以，现在越来越慢了。。。。
给年纪大人用不错，屏幕大，但是系统不是很好，摄像头烂。
看下能打一分不！不知道为什么收到货后手机屏是活动的，打电话售后要我拿去华为售后检测后才给退货。太过麻烦就算了，这次黑一次东京。。。。不是说好的7天无理由退货？为什么要检测？
华为手机就是好！！！！！！？
看评价分数买的，自从上次买了个次品，这次就很谨慎的挑了这个低端机，手感挺不错的，4.5尺寸是我喜欢的尺寸，正好能单手用。黑色也显大气。就是RAM太小，什么也没用就70-80%的内存使用率了。像素不行，但价格很有诱惑
送货速度很快，用着不错，支持国产机
真是价格实惠的好东西但功能强大值得购买我买两台了。
爸爸说用的还不错，支持国产
待机时间可以待两天，运行流畅。
手机不错，反应快，老人拿着很好，，，，，，
手机性价比高，帮朋友买的，说不错
给老爸买的，用了快半个月了，总体来说还不错吧
这款拍照没有闪光灯的，给老人家用的话就够了。
还不错，第二个了。
挺漂亮挺好用的，这样的价格不错了
一直在京|I手C。相信京|
给妈妈用，感觉还可以，大小适合，基本功能都有了。
已经买第三个了，真心不错
快快快快快快快快快快快快快快快快
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
真不知道说什么，手机刚买来，开不了机。现在返修中，还没到货，估计手机质量没啥么问题，就是电池板坏了开不了机。亲们，买来时要注意喽。。
买给爸妈还行吧她们都喜欢
手机还不错物超所值
就相机像素差了点，其他都很好，已经是第二次买了，现在身边的同事跟朋友想给父母买手机都推这款。
挺好的，还没有发现什么问题
铃声大，字体可以调整
已经买了第二个了，目前没有大的质量问题，照相一般
还行，499的手机用起来还不错，暂时没有发现什么毛病
发货速度超快，昨晚定的货今下午就到手了，朋友非常满意
价格实惠！性价比高！
不错的安卓入门机，外观大器，屏幕够大，一点也不像五佰块的机子，操作也容易上手，一舅舅用着非常不错，，用了两月才发的哟！
帮别人买的，没听说有什么问题，应该还可以吧，主要是性价比很高
拍照系统太需要改进了。
宝贝不错，同事很喜欢，快递很给力！
还不错吧.备用机.还行.支持国产
对于这个价格，手机算不错了。是买给妈妈用的
给老爸买的，用着很不错~
帮朋友买的，第2部了，应该还可以吧
东西不错，运行速度也还尚可。但是通话时声音有点小，并且这电话原厂包装里尽然没有耳机。
电量足且真实，时尚大气上档次。
帮朋友买的，性价比高，速度还可以
帮朋友买的挺不错的
好用的支持国产支持华为
性价比很高的一款手机外观不错这个价位很值！
不错一直喜欢华为这个品牌性价比高
反应比较快
这个价格的手机用着挺好的，功能齐全，系统流畅。
给长辈买的，刚到手就在试用中，很好用
听别人推荐给父母一人买了一个，特意用了一段时间来评价，听说还不错，爸妈特别喜欢！京东，以后会常光顾！！
拿到货开机后桌面上的百度和看电影这两个应用图标,在恢复出厂设置后却不见了,难道新手机不是出厂设置的吗?
手机不错看着还可以
这个价格来讲，已经是性价比非常不错了，给老人用合适
很不错
正在试用.........
手机大小合适，一手搞定，照相有待提高，晚上拍不清楚。
还不错。我买来给我妈玩游戏和看电视的。性价比高。
第二次购买，老人家用操作简单。
还可以吧支持国产吧。
手机很好很不错国货当自强
很好用的一款的手机，爸爸很喜欢
买给别人用的，还没发现问题
音质不是很好，声音不够大
还不错，给父母买的，还送了耳机
给老爸买的，除了性价比就没啥优势了
手机不错，一直使用的华为品牌
手机很好用样子也挺漂亮赞
。。。。。。。。。。。。。。。
大小合适，外观漂亮，喜欢华为
还行还行还行还行还行还行还行
接打电话80小时左右，支持国产，支持华为
给老妈买的她很喜欢东西不错
一分钱一分货~这个价位也就这样吧~例如游戏会一直不能进入~而自拍爱好者~我想~TA在查手机时不会看这个价目~根本不知道这款手机~其他的话~么问题啦~如果是过度阶段~推荐这款手机~
用了感觉还可以
手机还可以，暂时还没发现问题。
还可以使用方便照相不好
520520520520
支持国产机支持国产机
总的来说挺好用着还行推荐照相要求不高的买其他都可以
我个人感觉手机对得起价格。。。当然刚开始用也许会不习惯。。。
手机还不错，就是屏幕颗粒感有点重，没耳机。不过500块的手机也还可以了
这价位很不错，就是不知道耐不耐用
最开始给爸爸买了一个，然后寝室的妹子们也要给爸爸买，然后就给她们推荐这款，一下子又买了三个，有三个是给爸爸买的，还有一个给男朋友买的，用后觉得挺不错的，爸爸辈们用是足够了的，支持国产哦！现在又准备入手一个了，现在有人要买手机的话都给他们推荐这款，哈哈，店家，是不是应该给我发个大红花了。。。
Android4.2系统双核处理器，512运存，前后双摄像头性价比高用起来还不错！
凑活....................................
用着还是不错的，老爸很喜欢
手机不错，非常好用，京东值得信赖！！！
很好！！！支持国货！！！
这款手机用着很不错，这个价格很值！！！
给朋友买的感觉挺好的就是像素不是很好其他都很满意
昨天下单今天到货，老妈子好像挺满意的，先用看看，好用再给其他长辈买
帮人家买的。没问。应该可以吧
帮朋友买的，听他说还不错！
性价比很高，公婆一人一个！还会再给爸妈换的！
还行把，坏过一次，修好了
还好吧，用了一段时间了，就是后盖比较薄！电池不是很耐用，像素不是很好！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送给老爸的，机子有点卡
还不错吧，多用一段时间再来追加评价
还行，，，，，
国产的手机是一定要支持的。
帮别人买的，用了说还不错
不错，点赞，下次再买一打
帮别人买的，用着还不错，性价比高
帮同事买的，手机很便宜，速度挺快的。
质量有保证，速度快，派送员服务特周到。中午盯着太阳送了过来，特感谢派送员。
给老爸买的，款式不错，后盖确实漂亮，是一次不错的购买
haodongxi...........................
京东派送就是赞啊今天下着雨就送货到门了。是给老爸买的手机用了一下感觉挺好的。这个价位感觉还行吧!等长期用过以后再做评价吧！目前都很赞！
京东速度很快，手也很不错。
给父母买的，适合老年人用
帮朋友买的。他说不错
功能很强大。手机触屏效果很好
手机还不错，大品牌，价格便宜，功能强大
买给爸爸的，就是系统里少个USB调试
还不错，很实用！
质量很好，价格实惠，感觉很好
华为的还不错
屏幕还行......................................
下单的时候要发票了为什么没有，也没有耳机。。。
刚收到货，质量不错，信得过。
替同事买的，用了几天同事反映不错。最主要是价廉实惠。
第一感觉还行用一段时间再看看
东西不错，京东服务也不错。
屏幕和照相比较差，，其它还好
买第二个了，老爸的朋友看上了，想要
送给爷爷的～就是操作对于老年人还是太复杂～
已经买的是第二个了，很好用，反应速度也挺快的，还便宜，要是带个耳机就更好了！
第二次买了！不错的。黑白都好看~
比较满意，华为用了几款了，国产品牌还是不一样
买给妈妈用的还不错反应快就是照相功能比较差像素比较低几百块钱的手机算是不错的了
支持国产机，价格便宜，用着还行吧。
屏幕很满意赠品也很好的很满意
第二次买来。
值得拥有！！！性价比很高哦！！！
买给妈妈用的，屏幕大，手感还不错，双卡，价廉物美，很满意。就是铃声有点小。
一般般！！！
还可以，；老人在使用
东西还不错
给爸爸买的，价格在这，用着还可以的。。。
质量很好，一直都在京东上面买东西，速度快
机器不是自己用还不知道
给力。自己给老爸买了一个，拿给同事看，同事觉得很不错也各自定了一台
丈母娘对该机比较满意
给同事代买的，据说还行。
用着很好！给妈妈买的！但是她只能慢慢摸索喽！
很不错的手机。妈妈用着很喜欢
上手感不错
不错，帮人买的，华为还是信得过的
很不错的手机，华为就是可信，外观漂亮，拍照不错，快门反应快，拍下的照片都很清晰，屏幕分辨率高，看电影很爽，系统流畅，操作反应快。
...........................
支持国货，相信华为。
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
1.说好的4G机身内存，实际只有1.31G，即使内置应用占了一些，会占2.7G吗。2.说的后置摄像头500万，根本不到，拍照较模糊，撑死也就200万
好，非常好，如果将来追加评价的话，那就另说了。
手机很好，物流很块，送货师傅态度好，东西很适合老爸用、很满意是正品。
买来送人的，第二次买了
还行，感觉还可以，给予支持。
还可以，买了两部。
款式不错很好看，功能齐全打五分
价格便宜实惠好用不错的牌子
给老爸买的，性价比高
给爸爸用的，还不错，用着挺好
很不错的东西~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！
还可以，给爸妈买的，够用了
很不错的哈。信赖国货精品支持华为。顶起
支持国货手感很好系统反应快
手机很好，很满意的一次购物
一直用得很好！good!.............
一直在用，价格实惠，支持国产
不错的手机。
不错哦还好还行
好看，摸起来光光的，只是照片其实不是很清晰，但是性价比还是挺高的
实话说，这款机子的价格和带给我的感受真的是没有想到，原来就觉得当做备用机，装2个号待机接打电话用，到手玩了下，和之前花1700多买的酷派还要好使，更加流畅。
贵了点，质量不错
还好吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机开不了机，已换了货了，但是换货周期有较长
还不错吧!性价比挺高的
东西很不错，系统很流畅，显示还可以
买给老人打电话的要求不高。挺实惠吧。
手机像素有点低，没有达到300万像素，拍的照片像素不好
感觉一般感觉一般感觉一般感觉一般
给老爸老妈买的，他们很喜欢。
第一次在京东买手机，比我想象中的要好，屏幕大，安卓系统也很快，手感好，对京东的快递也很满意，会一如既往的支持京东！
给爸爸买的，老人家用还可以。
还真是不错。500块挺直
送达洒洒撒旦都是俺的阿萨德
京东送货快，价格不如新egg便宜。送货快也值钱。所以给好评。
帮别人买的，非常满意，性价比很高！
很不错了希望继续努力
物美价廉，非常实用。
运行很快快递也很给力
买裸机送耳机。。此机高端大气上档次"mdash;good！性价比很高。。
感觉挺不错的，给爸妈用挺好
手机总的来说还是挺好的，就是发货速度忒让人不敢恭维了，实在是忒慢了。。
挺好的，还没给爸爸送过去。
帮老爸买的，便宜，实惠。国产的应该还不错了。价格低啊关键
恩恩物品可以货真价实
几百块的手机，一般般啦，买给老人用的，能打电话能发信息能上个网，就是储存空间小了，后台很耗电，要经常留意是否有软件在后台偷偷运行，操作都比较简单。
刚买回来，包装一看还不错，还没拆就开始拍照，打算晒个单给个好评的，一拆，大失所望，明显就是个二手货，盒子里面的包装袋皱巴巴的，手机的，充电器的都是，本来想晒的，但上传好几次都提示错误，真心对这次京东网购失望。先试试有没有其它问题吧。
帮同事买的，用着很好，一分钱一分货。
屏幕很好运行很流畅给老爸买的上手也比较简单很好
给老爸买的，性价比很高哦，很喜欢。
屏幕效果很差，可以看到非常明显的颗粒
感觉不错，一直在用，功能也齐全
我妈很满意觉得这个手机挺好
感觉不错，一直在用，功能也齐全
用了两天就坏掉了来电话就死机
机器使用感觉很好，系统流畅，信号稳定
非常好。给我爸买的，够他用了，他非常喜欢。京东物流就是快。
性价比高。
帮别人买的好下次再来
likeitverymuch
非常满意，买了一个黑色的一个白色的，性价比高。
手机正品.屏幕清晰.
　收了个有问题的手机．说是换全新的"mdash;"mdash;给换了个良的．．不理解了．　　哎，．．．
垃圾货！很卡！不建议购买。
给别人买的，说用着很好用，很满意
手机信号太差，老是没信号，最近比太忙也没时间换。
给老爸买的，目前看还可以，听筒声音有些小。
手机挺好，但是没有耳机，快递挺慢
手机质量很好，性价比很高。
给爸爸买的，看着还不错。我感觉喇叭有点问题，还是手机价格便宜，机子就这样？
外观很好上网很快用的很不错
给丈杆子买的，还没有用，看着不错
可以，帮我我的朋友买的，
帮朋友买的，看着还可以
铃声大信号稳定软件也不错音质好比较一般反应快支持国产机字体大外观漂亮自定义
用了几天还可以，电池挺耐用
蛮好，给老爸买的，屏幕大看着好用！
手机是帮侄子买的，还没有用上、等他放学回家才能用上
东西不错，喜欢京东的货物！
支持国产机，已经买第二台了
用了两天，反应很快，不卡，电池也可以，就是移动预装的软件太多，果断刷机，总之性价比很高！
性价比高，第二次购买，希望耐用
给爸爸买的，自己也没怎么用，还不太清楚是什么情况
自己是华为手机，就给公司业务买的好用支持~~~~~
机子高端大气，性价比高。就是第一次发的货有问题，后来给我更换了
还行
还好吧，同事买来用的。一般拉沙。
支持国产，性价比很高
给老爸买的，很喜欢，样式很不错，显得格外大气。
经济实惠，用着很好，够用就好
一起买了两个，这个还好，另一个已经出问题了，不怎样。
送的东西很好，外壳也不错
看上去还不错，双卡双待，主要是这个价位的流畅度算很好了，爸爸很满意！
性价比高，还是不错，就是照相的没闪光
还行吧！！！
买给老爸的，这个价位，这样的机器还算可以了
手机很不错非常喜欢手机很不错非常喜欢
华为手机不管是款式性能，还是价格都还不错，好歹是国产，支持国货。
手机很不错。不错不错。
给老爸买的，用了快一周了感觉挺好的！
手机还是不错的，就是像素一般，男朋友很喜欢，发货速度也很快。
帮同事买的，价格便宜，不错
还不错吧，送给老人家用的，收货时候试用了下，暂时还没有发现什么问题。
haohaohaohaohaohaohaohaohaohao
用着还不错，没发现不好的地方
物有所值，支持国货！
高大上，便宜，送外宾很好
用着还可以。。。。。。。。。
用着不错，支持国产！
朋友说还可以
还不错，老丈人挺喜欢的
给朋友定的！他说还行！！！
用着还不错。。。。。。。。
反应太慢被骗的感觉，都说京东是行货，居然也有骗子销售，我无语，不知京东是怎么要求质量的？
给朋友订的，应该挺不错的，支持国产，支持华为！
物流快，便宜实用，屏幕大
物流快，便宜实用，屏幕大
质好价平，一
还好，暂时没发现什么毛病
华为的东西，值得拥有
给家人买的，据说还不错。
买了送人的说还可以性价比
很实惠，质量好，功能齐全，就是像素不高，音质欠佳
是正品就是发货速度有些慢以后还会继续购买
手机拿在手里还是不错的，手机速度还是挺快的
很好哦送货也较快很赞哦！！！朋友非常喜欢
买的第二个，帮朋友买的，好不错。
几百块钱的东西，帮人买的，据说用着还可以。
很好的用的手机，华为支持国产，价格合理，使用手感也不错
很好，手机服务都超乎我的想象，京东值得信赖，有需要还会再来。愿京东越来越好。
第二次买了，不错
价格实惠！！！！！！！！！！！！！！
买来送给老人的，整体来讲还不错，这个价位值了!
给老公用的，他说很好用
好好好好好好好好好好好好
挺好的，用来绑定@@@@@账号，很实用的哦~~~~~~~~
不错好好好好好阿红哈哈哈哈哈
适合老人用一分钱一分货吧
给老爸买的，老年人用可以。
京东速度就是快，第二天就能收到货。给老爸的生日礼物，刚才装了些必备软件，运行速度挺快，华为的质量还是不错的，去年给老妈买的也是华为，到现在也没什么毛病。
价格实惠，用的换可以。
还不错，用得感觉还可以。
与移动营业厅的价钱一样，还送了个读卡器！手机整体感觉可以的，就是偏重，感觉没有三星的机轻，整体感觉可以。
帮朋友弟弟买的，外观也不错
很不错,价格低,功能全,基本能满足使用!
手机重力感应不准确，向左偏了一些，其他的还不错，用着很顺手！！
给老爸买的，还不错。
目前没啥问题用着不错
买来办公用的，摄像头不太清晰
不错，很好
机器还行给老人用很合适
买个老爸的屏幕很清晰照相差了点还有就是自带软件太多了老爸不小心就弄到上网去了晕~~
还可以吧，
其他都挺好的，就是开机有点慢
每次都是必须天那么多字，京东的产品经理就是脑残
手机不错性价比很高支持国产
帮朋友买的，这价格还算可以了
一般，这价钱也就这样
第一次网上买手机，支持国产机，华为手机性价比高真是没商量的
现在就在使用，很不错,只是可惜没有耳
手机比较实在，就是速度有点慢！
用起来感觉还不错很漂亮
像素垃圾，蓝牙连接不上。
东西挺好的，物流挺快
老爸很喜欢，不错
给家人买的手机挺好用的
还可以，几百块钱值，支持国产，支持京东
帮我同事买的，他说用着还不错
物美价廉、支持国货、验了下、是正品。给老爸买的、他很开心
给别人买的，外观挺不错的
系统感觉没联想的好用，其它还可以，尤其是外观。
送人的，说还不错，性价比高~~
送货快，没有耳机。。。。
价格便宜。
看了一下这个价格的手机，就这款最好
还可以吧，帮朋友买的，
还不错，外用
屏幕不好，分辩律差，蒙蒙蒙。
还不错啦，很好看，总的来说物超所值啦，就是像素不是很好
还不错，没什么优点，没话说
非常好非常棒非常满意
同学看到后，很满意。
暂时未发现不良！
给同事买的同时很满意
买个玩具给小孩，拍照也太！！！！真有500万吗？华为标准？
看上去还是可以的，不知日后如何
质量还可以吧～
一般一般一般。
运行很快啊。比起之前的v987还快。
目前用着还行，这个价位比较实惠
不错神机，凑够10个字
很好很好很好很好很好很好
才拿到，感觉还行吧，像素不怎么给力，赠品不怎么实用，毕竟现在还有几个人在用读卡器，相对于这个价格还是差不多了，其他的要等用过了才知道
500块钱买这个真的不如添两百买个联想的手机。像素可以说看不到。嘿嘿。
性价比较高，可惜没有耳机。
暂时没有发现问题，便宜还能用，差不多了。
华为国产精品，一直都用它！
刚收到，屏幕大，老人够用了，挺好的
用了一海基本通行，竟一分X一分，性r比不e
帮别人买的，不知道怎么样！
东东不错，好评！！！！！
不错的手机不错的手机
给小妹买的，用了几个月了，各方面功能都还不错，重要的是小妹喜欢就好。顶顶顶
不知道，不是我用，没看
手机用起来还不错，但就是字体小，声音小，不太适合老人家用！
用着不错！已经第二次购买了，性价比高！
挺好的，满不错的
手机就认华为了，价格低质量好。
华为手机挺好的，支持国货，这是第二次购买了。定制手机就是预装的无用的东西太多，还不能卸载。建议厂家以后可以预装，但要用户可以卸载，用户可以根据自己的需要进行选择保留和卸载。要人性化，不要强制。
刚开始以为可以用电信卡没点到不能用唉~算了用着还不错
东西真不错哦，国产货真给力，京东给力还送了读卡器。第一赞京东，第二赞华为。
手机性价比很高，买给老人家用的，屏幕够大。就是不知道电池耐用不。
好好好好好好好
给妈妈买的，爸爸和妈妈都说挺好的，通了几次话效果不错。用了一个来月了，没什么问题！好评
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好
性价比有点高，帮同事买的
系统流畅，信号稳定，屏幕大。
入手两个多月了，总体感觉挺好的
很不错哦！一般功能都有了，要求功能一般的可以选择！
一直在用华为的机子~这个价位拿到这个算不错的
不错的手机，功能齐全
手机很不错。值得购买
不错的一款手机很喜欢
性价比高，值得购买
系统用不习惯-------
太大了，外观不好，拍照也不太行，实在不太满意
系统出乎意料的流畅，就是屏幕一般，触屏一般，一分钱一分货吧呵呵
使用了几个月时间，感觉非常好！
挺好的手机使用很方便
帮朋友买的，起初朋友不相信网购，这是第一次在京东购买手机，性价比高，比店里便宜好多，不错的一次购物
送给爷爷的，他老人家很喜欢，很好用。
跟老婆在实体店买的一样
比想象中要漂亮要大，非常喜欢，物超所值。
挺不错的。第一次用国产机
送给朋友的，目前还不知道怎么样，不过自己使用过一款本型号的手机，还可以
还可以，帮同事买的，，，，，，，，
东西还是挺不错的，主要是性价比还可以，便宜
支持国产手机不错价低质高
替同事儿子买的，不知道如何，估计没问题，否则告诉我了。给个好评先。
东西不错，父母很喜欢。
499买个玩玩还是不错的，屏幕颗粒感觉太强，一分钱一分货
帮同事买的，不错，一直比较信赖华为哦
国产手机比较不错的牌子,系统反应速度\屏幕效果都不错,比较适合年纪稍大一点的实用
给老人买的，很好用，特别是电池很给力，老人电话少，电池竟能用两周，超乎预期！缺点是屏幕有小点划碰，所以给四星。
性价比很高，价钱便宜，功能强大，就是初评反映慢一些，其他没有缺点。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待手机不错，暂时没发现问题
给我爸买了一部，大小还可以。这款手机他也蛮喜欢
挺好的很满意
一分钱啊那个一份货的干活啦
正品！~确实不错！~值得购买，京东值得信赖！~给5分
好评！很实用！
给老爸买的，性价比不错
快递太恶劣！！！！！！！
都还好，性价比不错，我老买华为了
性价比比较高的一款手机
很好，质量不错，价格实惠
非常的好用智能手机就是好用发货也快还会再次光顾你们的店铺
整体不错整体不错整体不错
这个价位买到这样的手机，算值得吧。个人觉得还不错
送给妹妹用，不知道好不好
帮同事订购的，好用！
帮朋友买的，他说很好用。
同事买给妈妈的，应该不错的。
价格还挺便宜的，支持下国货。就是拍照实在不咋的呀，特别晚上，很黑，还不如诺基亚最便宜的那种不智能的。总的来说，用用是可以的。三星买来也一下子就坏了。价格差好多。
给上岁数人买的，很好用，声音很大很喜欢
华为作为国产手机，性价比还算不错的。希望以后能继续推出更好的产品吧。
帮同事买的，说好不错，速度挺快的。
这个价格不错
不错，很好
满意很好用支持国产机
老板说比5s难用多了。。。我也很无语。。。。
帮人买的，低端机里面算是不错的啦
很好，公司自用，不错，价格合适。
看中它的价格，挺实在的产品。
总体来说对得起这个价格了就是不知道是不是不会调试放移动的卡就没问题再放张电信的电信的那张就没信号了
不错，性价比高，很喜欢
送老人的，应该还行吧。
软件用着不怎么顺手，感觉和其他安卓的用着不一样，手机到还行
给妈妈买的，性价比高。除了照相不太清楚，基本功能都不错。
用着很好没有出现什么问题很好用的手机
不错的一次购物，给老人假使用，反映不错
性价比高，功能齐全！
第二次买了，帮代购的。。！@@
很满意的一次购物，老人用刚刚好
挺好。。预装软件有点多。
物美价廉，给老人买的，老人比较满意
第二次购买，质量、款式、功能都挺满意的！发货速度极快！
给老爸买的，还不错吧，老爸还蛮喜欢的！
老爹用没啥说的...........
fdhfghfghfgfgdfgjghjgdg
性价比还行，电池性能还不错。
价格确实蛮便宜，其他都很好，但是屏幕差了点
已经使用了一段时间，家里人说挺好的
手机外观漂亮，反应快。存储速度快。
nice,,,,,,,,,,,,,,,
手机感觉很不错！物流十分的给力！
京方送货快，但比较偏的地方不送。要自己拿。
手机特别好，刚开始自己买了一个白色的，这又给他买了一个黑的，快递特别给力，服务而且很好，全五星！
价格便宜，性价比比较高
手机挺好的信得过京东
很好，正品划算
就是功能不太强，一分价钱一分货吧
买给我爸的，他说可以，快递很给力。
支持国产手机好用功能齐全
买来给父亲用，这个价位还不错。值得推荐
锁屏开始是就是左侧有个白色线框出现。影响不是太大。其他都挺好啊。
性价比非常高的一款手机
应该挺好的吧，给别人买的！
商品很好奥奥
很好不错价格合适家人用
还差不多，就是像素太低
外观不错，用着不错，屏幕挺大
这个质量对得起这个价位，给家里老人用用足够了。
移动内置软件太多，偷流量厉害
屏幕大，安卓4.2系统，反应速度很快。电池十分耐用。相对于这个价位实在很划算
性能还不错，拿着也挺顺手
不怎么好用！真是便宜没好货啊！
还可以啊！
挺好的，个人觉得还不错
买给老公的蛮好的蛮大的
性价比高。。。
手机贴好膜就发现中间有亮点，华为的手机就打算这样走低劣路线了吗？
手机不错，这型号买3个了，都是给别人买的，都说好
朋友买个她妈妈的，挺不错，价格实惠，屏幕大，配置一般，但是还比较流畅。双卡双待不错
很好很好很好的一部手机，支持国产手机
物有所值了给老爸买的
和媳妇打电话终于可以不用自己手机了！！！
手机不错11111111111111111111111
给爸爸买的，一天就送到了
性价比高，支持华为，非常满意
帮朋友买的，据说还不错，分辨率高一些更好。
总的来说还可以，挺适合老人用的，做工还不错，就是后盖有一个地方微微翘起，按不下去！应该说这个价格值
用着还可以老妈很喜欢
还是不错的，买给老爸用，还是可以，他挺喜欢的
自己先买了个不错，现在帮舅舅也买了一个觉得比较的使用，真的双卡双待这个价格比较的适合，之前一直不相信国产的货。现在觉得华为真的不错哟！支持国产！
屏幕大性价比还不错给老人买的
内置软件实在多，好在都能卸载，手机感觉没有评价那么差，非常好，反应感觉比600多的还快，外观很商务，非常适合男士轻薄，触感很好，超赞，电池还不知道刚入手
真心觉得不错啊，买给爸爸的，足够用了！
不错！给父亲买的！总体很好吧！
这手机真的不错，下次还会购买！
给爸爸买的，用着还行，就是照相一般般
给老妈买的，屏幕大小正好，比较实用，价格也很不错，推荐
性价比算高的好用对于老人来讲功能不需要太全的所以很好
很好买过两个给父母用足够了
音量太小。外观什么的都还好！
买来开机wifi坏的，联系京东说要检测，检测后送到京东，送回的机器是还是良品不是新机（真的无耻），来回就是一星期结果发票还不重开，为了几百块也懒得维权了，总之一句话（货垃圾，售后也垃圾）。
性价比比较高的手机现在安卓系统都差不多
支持国产，华为的手机还是不错的
价格比市场便宜，很实用，好，支持国产机
这个价格还算蛮实惠的吧；是正品，功能都还不错；
一起买的两个智能机，另一个比这个贵一倍，但是丝毫感觉不到比这个性能好。这个手感和质地都不错，性能也稳定
不错，还算对得起价钱
不错很好用下次还关顾
挺好的，同事很喜欢
用着还可以发货快
给老爸买的，他说挺好用，这个价格值了，支持国货
还不错，还在使用
华为这款手机还可以，反应快外观屏幕都不错，还没有发现什么问题。
帮朋友买的，他说还可以，就是自带的应用那么多，基本上都是没用的应用
京东的东西信得过，不知不觉钻石了
挺不错，手机不算贵
华为手机一如既往的好，在国产手机里质量不错的，
一开始没看清楚细节图有点小误会手机试用中~照相实在是不行啊~
很好非常不错我比较喜欢，哦。
很好，比同款的实体店便宜。
买来送给老爸的，还赠送了一个读卡器，总体来说，老爸对手机非常满意，性价比高。
今天拿到手就试了，非常好的手机，性价比很高，非常满意。给爸爸买的，相信爸爸会很喜欢的。
样子很漂亮，同事们都心动啦
性能还不错，屏也挺大的，很喜欢。
用了半月，到手时手机可用内存800多兆，自带的软件也可以卸载。电池我按标准流程激活，我爱看小说，可连续看小说近24小时。整体外观朴实，适用。系统流畅，我偶尔玩玩游戏没问题。手机操作使用易上手，免提音质清晰。照相的效果跟规格上描述很符合，确实不咋的，没有闪光灯。不过事先有心理准备所以能接受。总体感觉：满意
一直很喜欢华为的手机，性价比比较高
物有所值，买给妹妹用的。
给父母用的还不错~目前没什么问题出现
帮朋友买的，不知道使用怎样，但是华为的质量绝对信得过。
不错的手机很喜欢买第二个了
适合老年人使用，很不错啊。
不错，速度来的很快。
货3号收到，今天才评。用了这么久就是觉得待机不太满意，每天都得充电。对于不玩游戏的用户来说，其它还好。
打电话用，给老爸买的，还不错
给父母一人买了一个，还可以吧
还可以不错
华为的质量还是其他方面都不错
这是第二部了，好--------------------------------------
功能还凑活，不过价格便宜。总体还不错！
手机不错，就是声音太小了，
不错挺好的帮别人买的
除了像素稍低一些，其他都很赞，性价比超高的
给公公买的手机，非常喜欢，价格优惠，屏幕大，老人家上上网，比较方便，好评
买的还好的吧，对得起这个价钱
送给老人使用反应不错待机时间尚可
给老爸买的，用着还不错
很不错帮老爸买的老爸很喜欢
华为的东西质量不错，给老人买的很好。
老爸用不错，性价比高
挺不错的啊，这个价格算好的了
帮朋友买的，朋友说还可以！
给爷爷买的用了几天感觉系统算快但铃声好像不大也可能是没调好的原因屏够大很老人用足够了
还行，对得起这价格，就是内存512少了点。
还挺划算的
手感不错价钱便宜，也好用
帮别人买的，感觉还不错。
手机很不错，物流也很快。。
还好吧，帮不别人买的。。。。
还行，就是内存不是4G
手机挺好的，反应很快，这是第二部了
相信华为的质量，但Y511有一bug，主屏页数无法加减。
很不错的一部手机性价比高
在这个价位，华为确实还行，不过比起中兴差一点
低端，朴实，有情调！！！！！
不错不错，挺好的。不错不错，挺好的。不错不错，挺好的。不错不错，挺好的。不错不错，挺好的。不错不错，挺好的。不错不错，挺好的。不错不错，挺好的。
一分价钱一分货，这个价格已经非常不错了
老爸用着很好,很喜欢！！
还可以，，，，，，，，
商品很好，下次还会来购买。。
先前第一部是我自己用的，感觉不错。这次手机买给家人用的，但反映通话老断线，因为我不在老家。看不到手机，不知道什么原因，等再过段时间看看。
给弟弟买的手机，以前自己也用过一个，挺好用的，除了运行内存有点低外，其他都挺好，在同等价位中算是高性价比的了。
没有基本的屏保都没有声音小免提声音不好
不错不错，物流很给力。。
说的有4G,拿到手，只有1G了，什么软件能够直接占了3G？？没用的废软件还特别多。客服居然说他们不懂产品，要求直接问厂家。笑死人了！！！京东的人员就这点德性和素质？？
给爸爸买的，我没见着，但是听他们的意思应该还挺好的。
帮人家卖的，很ok吧!像素差点了。分辨率差点了。。。。
一般般，买给老爸用的......
谁用谁知道谁用谁知道
帮别人爸爸买的，听说还可以
物有所值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买给老爸用的实惠好用功能多品质好款式也时尚太合算了
很好，支持用国货，给老人买的，很高兴！
外型很好看，不辛的是我买错网络制式的了。
送给老爸老妈的，挺喜欢的。
不错。
手机很大气，漂亮，同事很喜欢！！！
很不错，帮别人买的。国货强大起来了。
用着还可以！
华为，真的很不错啊，继续努力
用着还不错，性价比挺高，给老爸买的，很划算。
买了好几台了，便宜，系统流畅。
都是给朋友父母买的，很好用还便宜。
电话铃声太小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
国产机还是不错的。很好
很好用，是朋友要帮忙买的，外观十分精致，特别是后盖很漂亮！只是强调一下，希望后续购物京东不要选择邮政，每次邮政服务态度不好，最老火的是我家就在邮政后面不到100米他还不给送，要我去接并态度不好！
给家里人买的。暂时没有说有什么问题
手机还不错，为何没有耳机，标配没有耳机么？
支持国产手机，一点不比外国的差，已经买了3部了，家人都用的华为的
第二次买华为手机，感觉不错，支持国产手机。
帮爸爸买的，老人用挺合适的
不错华为手机比联想的好太多了
屏幕很大，手感很好，超出想象
非常不错，这个价位买到这样的手机很值，一次买了2个，一个白的一个黑的，都很漂亮，只是可惜没有联通版的
非常好，结实耐用，美观大方，性价比很高
外观漂亮，通话清晰，铃声大，不错！
还不错吧，但是手机上面说内存4GB.双核处理但是为什么是内存为什么是1.29GB？求工作人员给个解释！
不错啊，还好，价钱也不贵........
东西不错
买给爸爸的手机，听爸爸说还可以，老人高兴就好~
给公公买的，还行
给老妈买的，很喜欢，商品质量不错，送货及时，送货师傅态度非常好，知道家里有宠物怕大声敲门吵到宝宝每次都到门口打电话，很细心
给老人买的，屏幕大看的比较舒服。华为的做工很不错的。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
便宜是最大有点了。。。。。。
给老人买的，还不错，就是相机效果差一点
国产机算不错了，几百块的手机有大屏。卖给老人家用的够了~
换货的速度还可以，服务态度好。
华为的品质还不错，手机有时反应速度不够，但能满足基本应用。
速度有点慢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买给老爹用，用过说很喜欢
手机使用后，感觉不错，国货做得有进步。支持
总体不错，照相实在太差了，没有自动对焦。
总体不错，速度，分辨率都行，就是屏幕可视角度太小！！！！侧着看就很不爽啦！！！
很好，屏幕大。不知是不是屏幕大，电池就不耐用了
国产机对得起这个价格，很喜欢
还不错，不足的是耳机没有。
华为是国产大品牌，我信得过。这款手机用起来还是很顺手的，就是内存小了点，一分钱一分货么。
屏幕不是IPS的，看电影不是很爽，色彩不好。照相是个渣，没有自动对焦。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
还行...........................
这个价有这样的手机非常值得，点屏反应速度不错运行还流畅，建议最好把你不要的东西删掉就更好
帮别人买的不知道怎么样
给亲人买的。正常使用完全没问题，只是内存稍微偏小了些。。。
我也相信这个品牌。支持国产机
好好好好好好好好好好好好好
之前有I^同一款的手C，是白色的，很喜g，@次朋友想I，就介B了同款的，因只有黑色，就下瘟耍一直都很支持a手C，A橐呀是我第四次I了，目前用的都不e。
喜欢。喜欢华为。喜欢京东。灰常喜欢。快递灰常给力。送货员态度也好。大爱京东。
总体不错，就是如果屏幕摔坏了不要去找维修点修理，标配的内外屏和维修店的平不一样
一直很喜欢这个牌子的产品,特别电池好,识别强
给爸爸买的，他很喜欢，我也相信这个品牌。支持国产机
感觉还行，对得起这个价格了
帮朋友买的，还行嘛。。
A榈|西都不差，但是@r位也]什N突出的
用的的可以，外观不错，
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
用着还可以的，没有听说那里不好的。
其他都不错支持国产就是铃声有点小闹钟也是
便宜好用就行了，这个基本满足需求
华为手机好，大牌子值得信赖
低端机，能用就行，价格有些高。
给老爸用的，好像用的还行，，也不会太复杂，好评
很好，强烈推荐购买！
给爸买的，完全够用了，还有快递也太快了吧，我前晚选的9点到15送货，没想到第二天一早8点50就给我电话问在不在，然后还没9点就送过来了，真心快，还提醒我发票拿好
这价钱这电话还算可以。家里人用起来也就浏览个网页，斗个地主之类的，其他的没啥要求。低价机选来选去还是选华为吧，毕竟国产信得过的品牌！！联想之流，预装垃圾软件太多，被坑过。嗯，话不多说，希望电话用得住，其他都是扯淡！支持国产，支持华为！
手机铃声是固定的？铃声不大
首先要说下，作为国产手机，华为的做工和品质真是佼佼者；其次，这个价格很亲民，值得购买！
不错性价比高，华为的不错
只是用来接打电话的，凑合，没发现很好也没发现不好
手机很好，赠品做工太次，影响整体形象
帮朋友买的，习惯好评。
挺好的，国产机还好，但是像素不怎么样
手机不错，你你值得拥有。
给父母买的性价比非常好推荐
很好，比较满意的一次购物。
给老爸买的还没用应该不错
性价比高，配置只要不玩大游戏基本够用，总体做工还是可以的。
哎呀一般般啦，没有8813*好用
除了照相不清晰。。。其他还可以。。值的买
挺好的不错
今年已经买了5部这款手机了，性价比高，华为的质量还是挺不错的。支持国产。
还行，对得起这个价格
价格在这里，功能还不错，但有一点不太好，不知为何，中午收到货，下午死机2次，不知道是什么原因。。。
支持国产手机比第一次买的多了读卡器
产品不错，送货也比较及时
还行吧，凑合凑合用着吧~~~~
用了一个星期多了。总体还可以但手机分辩率(800x450)的感觉不怎么样，还有是300万像素照相头还不如我原机(索爱130万清晰)，"quot;都是没补光灯的"quot;。这样的价钱差不多吧!
比想象的好，照相一般，其他还行，在摸索中，给老爸买的，基本还满意吧暂时，京东的物流速度很满意，
后盖装电池，拆开，脚断了，能换后盖不？
支持国产！质优价廉！超越苹果！优胜三星！
挺好的先用着再说看后续机子咋样
给爸爸买的，挺好。
手机是正品。物流超不给力
goodgoodgood
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
送给老爸的一款手机，很喜欢
东西还是不错的、这个价位的、、送货速度非常快~~
目前没发现问题，不错。
还不错，支持国产手机！
手机用起来还不错
用了试下，感觉还不错
华为的低端机这个价位没什么好挑剔的，飞行模式下WIFI可以单独开启，这点比中兴的机器好点。
很喜欢。物流也很快！
屏幕大，老人家用得舒服
宝贝很好很喜欢
不错很好用，国产也不错
支持国产机，这个价格买的，性价比算是不错的了！
不错，很好的一款手机，朋友在当地移动大厦看上的这款手机，。后来委托我在京东购买，价格相差300元！移动799，京东499.也不在乎等一天的时间了。直接在京东下单，第二天送到，货到付款！就是快！正品有保障！！！
用的感觉还不错
黑色的手机比实物还要漂亮，耐看耐用
黑色的很吸引人，大气，神秘，气质，非常喜欢黑色
质量还可以，用着不错！
还是买贵一点的吧！！！！！！！！！
性价比蛮高的用着不错
手机不错就是内置软件太多，老爸很喜欢
对于这个价位的手机也可以了，自带软件太多无法卸载，流量不多不敢开移动数据，没几分钟流量自己消耗十一M，太可怕了，还有来电声音有点小，一个喇叭，希望改进吧。
还行，挺喜欢的，反应速度可以
物美价廉吧，，，，，，，，
适合一般应用，手机功能、反应还可以！
给小孩买来玩的，不错不错
很好，很满意。这个价位已经很值了
华为的产品真的不是吹的！
手机不错,用了一个月没出现死机情况
1、说是4G内存，其实只有2G，买时要注意啦。2、屏在太阳光下基本报废看不清楚。3、待机时间尚可。
.....................
性价比高，用用不会错的。
照相像素特低，没有闪光灯，早知道多花点钱买好点的了
老人机。给家人用用蛮好
朋友买的，好不好用没有收到回复呢
这款手机，很不错，屏幕够大，又好看，反应也挺灵敏的。
买后用了不到半月，内屏裂了，京东不给换，三包服务做的不好啊，希望以后京东能提高吧
不错，性价比挺高的，
待机时间长，用着挺方便的。性价比不错
品质不错，物美价廉。
不错的。。。。。。。。。
很实惠，很漂亮，很大气
反应快，手机品质还是可以！
一直相信华为的品质，国货加油！
用着还不错，整体感觉还行
性价比比较高，给爸爸买的
很好，非常好。
很好的比实体店要便宜很
感觉还可以的一款手机，起码死机比较少，小米1S青春版就经常死机
照片不清晰，系统不支持手机QQ
运行速度太慢，垃圾，这种手机内在这么小还装那么多垃圾软件。
给长辈买的他挺喜欢的
总体来说还行吧，就是摄像头真心够烂
老婆是三星的3000，我的是化为500，都一样用，老婆说下次也换华为，很快很好用
好......不错的东西
这个价位用起来还可以
价格实惠~发货速度快~~服务态度不错
支持国货，就是声音小了点，老年人听不见电话声音
老爸很喜欢，很不错的手机，比我的小米还好用。屏幕大，操作流畅。
手机用了一段时间了，确实不错，性价比高
国产机器这个价位还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉，发货速度很快
华为手机，电池不错，用着反应也快，要求不高的，用用不错
用后感觉不错，电池比进口机耐用
支持国货，价格便宜量又足，对屏幕要求不高的，都可以满足
还可以吧耗电快这个价也就这样了。。像素是真的不怎么样喜欢拍照的亲们要慎重考虑
邦同志拍的，到货了看起来也不错
手机不错，给老爸买的
买的时候没考虑屏幕大小，现在妈妈用着还挺好的
手机用着不错，流畅好用。
不错不错不错送给老爸的安卓低端机已经很不错了
还不错，比较实惠，很喜欢
老太太赶时髦，用着、学着，拍照、微信很爽的赶脚
总之问题多多，不喜欢。
支持国产机，同事买了说还不错，所以就买了一个，看上去不错，屏幕好大呢。
老公很喜欢很不错的一款机子，值得。
给老丈人买的。。。。
华为手机，国产手机中的战斗机，支持华为，给老婆也买了一部.
东西很漂亮，手感好，很好用。
还可以吧，现在的国产手机都差不多。
屏幕大，反应快，性价比高
比较相信华为质量还是可以的就是自带的软件太多了根本用不上
挺好的，除了摄像头差到有点鸡肋外其他都挺好，不过这个价钱也就不要求这么多了。还有一点，手机系统最大字体的字也很小......我妈用着不方便
挺好的，支持国产！！！
给妈妈买的感觉还可以
用过了两天才来评价的，给朋友买的，用着不错质量有待考证，定制软件感觉有点多，别的没啥感觉，屏幕很舒服，感觉对得起499这个价格
机身质量太脆弱了，开机有点慢。
（￣￣）b
生活诚品高背豪华电脑椅DNY6301生活诚品高背豪华电脑椅DNY6301
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，相素不高，总体来说还是可以
喜欢
给老妈买的，这价格真的不错了。。。呵呵。。支持国产，支持华为
很好，发货快，性能好，满意！
好
还可以，价格来说比较合适，物流快
非常好的手机很好用相信华为支持国产
不错，支持国产，帮朋友买的
给爸爸买的总的来说还不错哈。下次再来！
几百元买到这款多功能的手机，很好的了
买给老爸用的，感觉还不错```
很实用的手机，系统运行很流畅
比较一般触屏反映慢功能很难找
很不错的手机就是感觉后壳太薄了！
不错！质量很好，值得信赖！
挺好的............
挺好的，小礼物也不错，给你32个赞
帮朋友买的，用了好几个月了，还行吧。没出什么问题。只是系统不是我喜欢的。
照相机不太好，总体感觉还可以，价钱还算合理
这个价格，性价比较高
还好吧，内存小，值这个价钱了
用着还可以，暂时没有发现什么问题，
这个价位的手机，可以了！帮小弟买的，用的还行
性价比高，支持国产。
触屏不是很灵敏，电池不撑时候，很适合年长者使用，好评
用了还可以
便宜，好用。一分钱，一分货，也就这样了。
东西还不错
京东的包装很霸气啊。发货也
性价比高，对功能要求不高的人很适合。
蛮好的一款手机
还可以，帮朋友买的。
帮人买的听说用的还行
价格不高，触屏反应快，我喜欢！
帮同事购买的，老同事用着感觉很舒服字大而且又实惠真正的物超所值赞～～
华为的质量还是很靠谱的一直用华为
还行，暂时还没出问题
这个价格能买到的手机算这样了，还可以
真真的不错，用得好，真心便宜
送给老爸的，老爸很喜欢！
嗯，很快，收到货了！感觉还好。还未发现什么问题，赠品也送到手了。
手机的质感还可以，反应不是很灵敏，外观还可以。
运行挺流畅的，给老爸买的，他挺喜欢。支持国货~
不错好看老人用够了，只是内置软件较多，不过可以卸载
双卡双待，价格便宜，华为的机子做工也不错
好好用,不错.
给爸爸买的，用起来还算简单方便，电池非常经的用，性价比还可以
帮朋友买的，用了几个月了没说不好
说好的4GB呢？1.27GB是几个意思？耳机也没有不开心送个读卡器现在还有几个人用这个？当我傻啊！！！
屏幕是挺大的，就是字比较小。调成最大了还是那样，希望厂家改进一下咯
老公用着说不错。。。
华为的东西还是靠谱的
反应还好，外形可以，性价比挺高。不过有一点不能忍受:屏幕居然不是高清的，不习惯。在这里我说出了手机的缺点所在，希望观看的朋友慎重考虑
买个家里老人用的，跟我说用这还不错。华为是国产第一品牌，还是支持一下
东西不错物流也快。。。。。。
东西还可以，不过也太裸了吧，连耳机都没有哦郁闷哦像素好低哦
给弟弟买的用着还行物有所值
不错，依旧支持京东！
适合老年人用，还不错。
整体性价比很高，自带的系统桌面数量无法更改，我刷机后，才可以。
价格实惠做工精细，屏幕大待机时间长
代买，估计还不错吧。一直也没反应使用情况，给个好评先。
用了一阵时间了，宝贝还不错，就是电池太不太耐用了
凑活吧。。。。。。。。。
还可以吧，性价比比较高
手机是还不错的，只是移动的定制机，所以有安装一些软件，虽然那些软件删不掉，但是可以停用。总体来说还是可以，不过好像比某宝上看到的贵一点，便送货速度确实是很快的。。。
还行还行！
便宜凑合着用咯咯咯了哦
还可以安卓低端机，铃声音量小
也没送给个存储卡手机膜
给我妈妈买的，感觉还好
很不错正品很好交给父亲了很高兴了说好手机
给老爸买的，老人家喜欢，本人没用也不好对硬件多说，但就到手的2天来说，装机软件真多，厂商真好担心人家不会下载啊，我心想还好我买了个8g内存卡，就外观来说，东西不错，看起来挺精致的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，很好很好不错，很好很好
这个价位已经很不错了、高性价比
性价比高,机子吼形像三星的。个人评价好评!
不错的手机，经济实用
非常好看，值得购买，支持国产
手机感觉还不错，就是少了后面的闪光灯。整体还不错的。
非常好，物超所值！值得拥有！
这个价格很实用，相信京东。
系统流畅，反应快。清晰
还不错也就几百块钱的东西算可以了
帮别人买的，听说还可以
用了一个月才来评价，手机性价比还是很高的，共买了三台，都没有问题．
后盖感觉扣不严实，不过一分钱一分货，也对得起这价钱了
手机不错，挺大气，就是相机不太给力，折个分吧!
用着还不错，给老人用，很满意
很好用滴说，比老婆3千的三星还好用
拍照像素低效果不好，其他还行吧
偶尔接接电话也可以的
帮姐姐买的，不知道怎么样，不过我自己也在用华为的，挺好的吧
安卓4.2版本低了点屏幕色彩一般辨析度不强不过这个价位还可以
国产机推荐~质量真的很不错~！
过年时给婆婆与公公一人买了一台，他们两位老人非常的喜欢，一直说很好用！
蛮不错，这个价位买到这个手机很划算，物超所值啊。
手机外观不错，爸爸很满意。
国产货，还行，支持国货
帮朋友买的，这个价格不要求太高了
非常好非常好非常不错
老爸说用着不错，还可以
用了十多天了，有一下午电话打不通的时候，总是说关机，重启以后就好了。基本还行，反正就这个价钱。值了
物超所值，很划算非常满意
给老爸买的，性价比很好，用着很好
好，给朋友买的，比较喜欢。
价钱便宜又好用，值得买
便宜...............
性价比杠杠的，用的很好，支持华为
性价比不错。。。。。。。。。。。。。。
给家人买的！还没看见！
用了几天，还不错，这个价钱，值了。
国产智能机能我真的力挺了！超级棒！
性价比绝对超值，比我现在的HTC都好用，还双卡双待，顶华为，就是后摄像头要是有个闪光灯就好了，天色一暗就拍不成了
是给老爸买的，还可以
屏幕色彩还可以，给妈妈买的，她比较喜欢。
非常好用。
不要买华为Y字头的手机：以前买过一个华为的t8951，感觉华为做的东西各方面还算靠谱，这次这个Y511真是把胃口倒了：1、充电器粗制滥造，充电接口居然是歪的就出厂了，QC是吃屎的？充电线软的跟面条一样。2、号称新版的4.2.2系统把备份软件Hisuit和开发人员选项刻意拿掉了3、这个年代居然还用有明显可视角度的垃圾屏幕，从头往脚看一片偏色，各种泛白泛黑4、正面看整个屏幕也到处漏光泛白，底下的三个灯亮度倒是降低了不少，该亮的地方不亮，不该亮的地方瞎亮5、输入法非常白痴，全面倒退，全屏手写每次要记得在输入处关光标界面，否则点一切都没用，只是在光标处出现多一个点的输入而已，华为脑残啊，在g510时代都解决得很好的问题，倒了2014年了反而开倒车了6、华为觉得自己是名牌了，应该开始享受品牌溢价了，貌似1000以下都没有华为黑色自动对焦带补光灯的型号，各个机型就是各种脑残阉割，同价位的联想无数型号各种厚道，要不是因为708t太大，670t因为白痴的JD赠品下不了单，肯定不会买这货7、感觉华为Y字头的货就是各种专门阉割的软硬件拼凑起来的垃圾，华为不要忘了，诺基亚moto最火的时候，最便宜的机型也不敢让劣质的歪嘴充电器出厂。Y系真不愧是歪系
bucuo...........................
对得起这个价
在这个价位的手机算好的了喜欢华为
携带方便，东西挺好的，使用效果好
福特别人344人人恶意日还有饿一天挺好
性价比高，屏幕大，适合中年人用
外观很漂亮。手感不错。送货快。
手机外观看着挺漂亮的
除了来电铃声小以外，其他都挺好的。
第一次买国产手机，性价比极高，一次买了两台以满足家里的俩老口子。收到机后有惊喜，比网上看的更好手感，屏大纤薄。但还未试用，效果不知如何，希望一切如意。。。
东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧东西还不错吧
还行，就是后壳太软了，其他还在考察当中
手机送人还未使用，赠品是有瑕疵
一直相信华为，这款手机性价比不错。
好手机还要买。好用就是没有什么送的
给同事买的，他觉得不错
只能说性价比还可以了其他不敢恭维
质量蛮好的，通话清晰。
很好特别快一直支持京东
给老爸买的,他用的正好,性价比不错...
性价比还可以，帮亲戚卖的，她说不错，支持华为！
性能不错，就是预装软件有点多
送给未来老丈人用的，哈哈~还好，就是像素不太给力，其它都OK
就是相机很差，照得不太清晰。
在这个价码之内这个配置很好了
老年人用觉得合适了。。。。。。。
第三次买咯！支持国产机！
还好吧，操作简洁易懂，送老人了
帮老表买的，性价比很高，反应还算快递，不错不错
整体性价比比较高，android4.0的操作系统，还不错，就是某些网站好像便宜50元，但这个"ldquo;送"rdquo;一个读卡器
没有送耳机，老爸很伤心，其他还可以~
是正品，用起来还好，电池可以待机两天！
手机买了一个月经常发生别人打电话手机是关机状态，但是手机明明没有关机，电话就是打不进来。
上次买了个同款的，用着还可以，所以别人又托我买了这款黑色的。
移动服务厅有话费送的，不过还是送择京东购买，相信京东的品质。
物流给力，赞一个，支持国产！
不错的手机，发货快，
使用不错，使用效果不错！
给爸爸买的还不错下次再买这
买给老爸用的，不错，性价比很高
东西不错，正好够用，性价比高
第二次买了，外观很漂亮，用起来也比较顺手
绝对支持国产机。。。。。。。
送人的，说是可以，支持国产品牌。
便宜，实用。帮朋友买的，据说还不错。
外观很好，适合大众，给老爸买的
手机很好国产货华为质量不错
给老人用的，还不错，高端大气上档次哈！
给别人买的，听说不错。。。。。。。
很好！！！！！！
目前没有发现问题，499。
没想到wifi上网速度挺快的
功能齐全，价格便宜！！
给老妈买的，刚开始用，挺好的。
性价比很高！不错的一款手机
国产品牌中值得信赖的品牌。
好用华为京东值得信任
支持国产，反应速度极快分辨率极高，快递也很给力给5分
还可以吧，给老爸买的，他比较喜欢。就是照像太差了。
挺好的，爸爸很喜欢，能用两年最好了，哈哈
屏幕大，买给老人用合适
用二十多天了，死过一次机，可能是自己操作的问题。其他还好，软件可以卸载。很对的起这个价~
性价比高，值得购，比实体店便宜
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
goooooood
手机很好用，这是第二次帮朋友买这一款，华为的手机的确很好用，性价比很高，推荐大家购买
不错的手机。手感很好，比较重，系统比较流畅。自带了好多软件，不过基本的都可以自行删除，满意
cgiincnnhficfgujc
很好的手机这个价位的手机配置很高了适合老年人使用字体有特大号的
外观不错，反应也挺迅速的！
待得时间长，老人家方便使用就是好的。
对得起这个价钱。。。。。
开始觉得国产手机不好，买来试试，，觉得很不错，颜色清晰，分辨率也挺高，总之性交比很高
同价格手机中性价比高
很好，第二次买了，
对于499元的手机，屏幕可以，通话不错，待机时间确实比我原来的HTCT528强，一天较高强度使用电才能用完，摄像头差，这个价，别要求太高，总之对这个价，超值
国产机，很不错的，挺好的
送给老爸用！看着就相当不错！
用了一段时间，不错的手机，电池也很耐用。性价比很高。
这个价格买到的手机是相当的不错的，感觉物超所值。
给爸爸妈妈买的，不是很满意，买的一个黑色一个白色，黑色的开机后发现是被用过的，里面还有很多别的应用软件，重新设置了一下出厂设置才用，白色的在屏幕顶部有2个小亮点，由于价格不贵，瑕疵较小，父母也够用，就不退货了，太麻烦。
还不错送人的。。。。。
送货速度比较快，东西还在使用中，不宜评价。
虽然还是有不满意的地方，但是对得起这个价格，支持JD
屏幕刚好合适，速度也比较快。朋友说恒不错。
老爸说反应有点慢我也这么觉得
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很......很......一切都好
不错，性价比很高。用着也可以。
老人用得还行，就是才用一个月，屏幕上就有亮点
给爸爸买的。还不知道用的怎么样
华为Y511TD-SCDMA/GSM双卡双待
给父母买的，用着挺顺手的，质量也很硬
不错，用着挺好的，不卡。
不错的东西
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧v
买的很实惠心情不错
我觉得这个价位买到这个手机还是很不错的。至少我拿到的手机各方面都没有问题。只是和大家一样，手机上太多太多程序啦。。。。。。很多还删不掉。而且很想问哦，那些空白的主页面怎么删掉啊？找不到删的地方诶
信号稳定通话质量好系统流畅性价比高
对于一直使用传统手机的人来说，这款手机可以作为入门的智能机,简单易用，屏幕也足够大。只是预装的软件有点多，很多暂时用不上，看上去有点乱，先删减到够用就行。赠品也很小巧美观。
只能说这个价位也就是这个性能，送父亲的，够用了
总的还说还不错，就是老是自己跑流量，不知道是怎么回事，打华为客服电话也没能解决
刚用了两天，给老人用的，照相就算了，一分钱一分货，想照相好还是买荣耀3C吧，真算是性价比之王了，老人机只要看得清声够大，不用问题就值了。
反馈说后盖很薄，其他没什么看出来不好的问题。
手机一般般就是屏目还行
物流有点慢，希望以后能改进，不过总体还不错啦
还好还好还好还好还好还好
老人机，应该还可以吧。
手机拿在手上很有质感，大品牌，信得过
屏幕分辨率一般，照相很差，其他的总的而言还是不错的。不过话说回来了，就这个价格已经很不错了。华为品质还是值得信赖的
手机刚收到待测试,送给老爸用不知道用不用的惯。希望可以学会用
永远支持京东，手机不错。
还好吧！我爸应该挺喜欢的，我自己也是用这个机子，对我来说还好用吧，机子是真的，我已经验证了
屏幕表面有三条水痕一样的痕迹，从上而下，所以我在想是不是用过的，擦都擦不了，应该是屏幕里的。郁闷。
适合老年人，支持国货；送货速度及时，服务态度满意。
配送人员的服务好素质高
给年过60的老父亲买的，不过我估计他daogubulai
京东快递不错，发货很快，手机很实惠也很实用
给老爸买的，反应不错！
妈妈说，还可以，妈妈说，还可以
买给老爸的，用着很流畅的。
该手机和产品介绍完全一致，外观漂亮，价格便宜，实用超满意的购物。
给老爸买的，感觉不错
这个东西感觉很不错的样子
几百块的就是这个样
比想象中好，看起来不错
还是不错的暂时没有什么问题。
华为的还是可以吧，便宜
挺顺手的，挺满意，支持京东
妹妹给姑父买的，听好的，暂时没什么问题
给老爸买的，用着还比较习惯。
帮同事买的，看她用着还不错~~
老人很喜欢，声音很大，不错
这个价钱能买到这样的机也算不错了吧
3月6号买的，用到现在不到一个月，质量真是不靠谱，现在打电话双方都听不到声音，只能按免提，我也没摔过，无缘无故就成这个样子了！差评~~~~
挺好看的，用着不错......
性价比高，照相效果不怎么好。
用着不错，是一款性价比高的手机
蛮好的，支持国产机。
手机特别好用，简单大方，实用
还不错送给老人家字体比较大外观看着还不错
帮哥哥买的，哥哥用着感觉还好
电池很耐用，比前两天买的那个好的多了。也不知道是不是运气好，买的电池是好的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给小姑买的，应该不错吧，基本满足日常需求。
非常好，谢谢
非常不错，电池很给力。。
老人拿在手里很喜欢！！！
帮朋友买的，他说好用
是会是总是在
老爸很喜欢，包装也不错，对于不玩手机的他来说待机时间还是蛮长的，
还可以~~不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一分价钱一分货，不过用着还可以！
系统不流畅，国产就是国产机，常接不了电话。
华为牌子还行，用起来不错，习惯好评
感觉还不错，物有所值
东西蛮好的!东西蛮好的!
手机挺好用的用着不错
这个价格买华为很值了，不错，满意
不错，但是使用介绍少，还没有会使用。
这个价位，，差不多吧
机型还不错！同事挺满意的！
给舅舅买的，外观大气，功能齐全，舅舅很喜欢，不错，关注华为
帮朋友代买的，试用了一下不错。华为还是很给力的。
送岳父大人的，岳父大人很是喜欢，玩斗地主玩得不易乐乎，总体算性价比不错的一款手机了。但是预装的垃圾软件太多了，像素也太不给力了。送到时，送货员居然还向我岳母大人要钱！！！京东这是什么请的什么送货员！
给爸妈买的性价比还可以
非常喜欢满意，还没发现问题。
好好好好好
反应速度一般，。。内置的垃圾软件较多。。使用偶尔会有卡顿现象。。甚至会卡顿1分钟以上，也不知道是不是质量问题！价格还是比较便宜了吧
功能不错，就是照相不理想，这个价位也就这性能了。
整体可以，还没使用。
还不错，送给老爸的手机。
用了2周，动不动就死机了，卡住不动了。真心很差啊，后悔了。
还好呦，但是价格有些贵了
还可以，物流速度快赶上火箭了。
好，老人用的。以后还在京东买。
相信华为品牌。下次还来
我妈说很好
性价比很高，屏幕大小也合适，赞一个！
物价所值，就是照相不怎么样！
一开始给我妈买了一个，现在再买一个，很不错的手机，屏幕很清晰，而且反应也快。不过用一段时间感觉有点卡，应该是安卓系统的缘故
还可以。。
不错噢，送人的噢
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
打开手机一看里面有七八张照片，像是在那个营业厅照的，现在很怀疑是不是直接从厂家拿的货。打了客服和华为客服都说不出怎么回事。
东西不错，价格实惠，替同事买的
机子不错，值这个价钱，买来给老人用的，功能什么的已经算很全的了，屏幕也很清晰，用起来感觉还不错。
东西很好用，绝对是正品，京东的服务也很周到。
总体还好，但是像素真的无法恭维。。。
不错的商品，可以试试用
很不错哦，帮忙同事买的，很不错
499块可以了。。。。日常打打飞机把妹子是可以的。。不过想跟苍老师学习的还换个好点cpu的大屏。。最好1080p的。。数数老师的毛毛
外观对得起价钱，可是真心不好用，老是自动飞行模式，时间从24小时制自动变12小时制，刚用不到一个月，太失望了
帮同事买的，这是第二次买这款手机了，上次是联通版本的，用了两个多月，觉得真的很划算
送货速度很快很准时，态度也很好手机质量也不错内置软件有些多，不过部分软件可以自己删除
还可以吧，华为的机子不错，支持。
后悔非常后悔，垃圾中的战斗机，山寨的都不如，铃声小，像素还说三百万，我看三十都悬，字体也不大，声音也不对，给我爸买的，都不好意思给他用。诶。。。京东退货麻烦，也懒得退，当买个教训吧。kengdie的京东
帮同事买的，听说不错的手机，支持国货1
499能买到这样的手机，确实没想到，挺好的。
很好，给朋友代购的
还可以，华为的东西不会很差
手机非常不错。开心！！！
5百买个512M运行内存的智能机，已经很不错了，喜欢这款机子，推信赖华为，推荐
挺好的，老爸用正好，老人家用用不错的
物美价廉.朋友看上的,就替她买了.使用情况还不了解.
不错，还可以，替别人买的
手机很漂亮，功能还行电池也耐用
反正是买给别人的，没看见
送给朋友的，感觉不赖。
这个不错，价钱便宜
这个价钱，也不能要求多好的，但日常使用很足够了
帮朋友买的，他说很好用
手机不错，价位合适，快递服务很好～
铃声够大！！！
不错。年前给家里父母买地。。。性价比很高，机子本身用得也不错。
给爸爸买的，他很喜欢。
还不错，价钱便宜好用
真的非常好网速很好性价比很高
性价比很高
帮同事买的，应该还可以吧
太差劲，来电声音太小吧，通话声音也太小，简直听不见。本来想找京东换货的，又嫌太麻烦，几百块钱算了。最不满意的一次京东购物。
还好吧，用几天再说................
机器不错，性价比很高，体面不足之处在于内存占用过大，但系统还算流畅，GPS搜星比较快双卡的很是牛
haoyong.................................
质量不错，经济实惠！
给老爸买的，用的还行！
还不错，毕竟便宜。屏不太好，可视角度差。预装软件太多且无用，移动和华为的APP装了一大堆，只能ROOT后全部干掉。
做工细致,但是看视频不是很清楚,有时候断断续续像是打了马赛克.买了两个,一白一黑,公公婆婆都很喜欢.
便宜又实用的手机!要求不高的人足够了
很好。。。用着很好。。。觉得很划算。超值。以后还会来。。。。。。
华为的手机外观都差不多，关键是系统稳定。
国产也不错，性价比高~~
给爸爸买的，这个价钱又这样的已经很不错了。
这款手机还不错，就是后盖太薄，待机也不错
手机挺好的，很好看，拿的出手
不错，价廉物美，支持国产
给老爸买的，应该可以，还没回家。
先给个赞！对功能需求不高的已足够了，美中不足的是电池待机时间只有2天。
很满意的依次购物...
性价好，支持国产，外观漂亮
一直很忙，忘记评了，给老爸买的，挺喜欢的，不错
帮亲戚买的，据说不错，音质清晰，功能够用。
双卡双待的不错，价钱也还成
手感舒适薄厚和事业，你。速度也蛮快的。
性价比高，系统流畅，值得。
给爸爸买的，他特别喜欢。物超所值。
没想象的好，用起来慢。
通话质量好，性价比高，样子很漂亮，屏幕大音质好，给老人买的很满意
使用一段时间再看看
京东值得信赖，物美价廉。
看上去还不错的啊，看上去还不错的啊
还好，国产低端机是这样就不错了。
华为世界500强的品质值得信赖、！华为世界500强的品质值得信赖、！华为世界500强的品质值得信赖、！华为世界500强的品质值得信赖、！华为世界500强的品质值得信赖、！
为什么没有配耳机，难道这款手机本身就不带耳机？实在是搞不懂。。。
总体感觉不错，外观漂亮大方，性价比较高。缺点就是陌生来电好象看不到对方号码。
买着送给我爸的，老人家很喜欢！
性价比很高的一款手机，给家人买的赞一个
蛮好，，，，，，，，，
华为果然是国产手机的战斗机，，几百元有这样的机，真不错
不错，！！
好又便宜。
觉得还可以了，送货速度还蛮快的。
比想象的要单薄，过年期间物流速度很一般
性价比相当不错了唯一奢望带个闪光灯就好了
价格便宜，不错
我朋友说很好用，华为手机真不错，性价比很高。
给老爸买的，老爸很喜欢。
cheapandlargememory
买了黑白2款，东西都不错
看到真机，确实让人眼前一亮，为什么呢？物超所伲。。
给老人买的，还行用用在看。
还好用。相片照的不清
买给爸爸用的，还可以吧。
东西不错，感觉很划算！性价比很高。
手机用起来还行，屏幕比我想象的小，预装了蛮多垃圾应用的，还好都可以删除
买给老爸的，目前来看挺好的，国产还是不错的
不错，不错，不错，不错，不错
还不错，物流速度神马的最厉害了
还行，物有所值，就是没有耳机，还得自己花钱买，也没有SD卡，上网速度有点慢
手机才到用了一上午，感觉就是内存有点小，其他的都还可以。
帮朋友订的，看着外观还不错，价格很不错
给老妈买的，看着还可以，看看过段时间如何了
还好吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，!
几百块的东西用着还可以
太好了买了两次了质量好的很支持国产
帮别人买的具体情况还不了解，回头再来追评
henhao.......jjjjllll
要双卡电话，就支持一下国产品牌
物流特别快！很适用！
姑父很喜欢，价格实惠，他要的功能也都有，屏幕还大，外观也很好看。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一段时间，感觉蛮不错的，赞一个，
质量不错，，，，，还可以吧
国货精品值得信赖！！
机子反应慢，还没有赠品。很后悔。
不错，物美价廉
还行比想象中的要好点
没什么好说的，就是便宜，所以才买。
正r比高，I俾老人家最m合
通话音质好、信号强、手机质量过硬。好手机。下次还买。
.........................................................................................
物流是想当的快啊我是买给老爸的
手机还不错，值得购买
过得去，就是送货有点奇葩。
帮朋友买的，很好用，价格便宜决定再买一部！支持京东
不错，很划算，值得买。
京东正品，质量可靠，买得放心。
不错给岳父买的挺好的。
东西还不错......支持国产机....
500价位的还是不错了
照相功能不敢说，唯一一点没有闪光灯，拍摄效果不佳
DS经纬经纬砒以玩具
屏幕大外观漂亮字体大通话好
手机不错,就是没有贴膜，稍有遗憾。
屏幕大小合适这个价格买到这样的产品很不错但是通话声音对于老年人来说有些小但整体还是不错的还送了读卡器非常好支持国产手机电池也比较耐用物流也很快捷方便我买了黑白两个颜色个人觉得黑色比较好看特别是后盖。读卡器还没有用用了再评。
国产机也就这样吧，给老爸用的，就是那个电池刚冲完就显示剩一半电，懒得退来回换，电池不行了自己换个得了，这价钱也就这样了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错的手机
帮朋友买的大家都很喜欢继续支持华为手机
还不错，这个价格值了。
这价位真的很值，质量非常不错，手感，亮度都好
性价比还可以了，老人用就是新鲜别的不图什么
这是买的第二个了很喜欢呢
给妈妈买的，用着还好。
性价比很高的一款手机产品,适合使用
还不错挺好的表示支持国产
照片质量不咋地，，，，
挺好的如果能配个耳机就好了
将就用，，，，不算卡，，，总之比中兴好
用了不到2月,就出现了一次黑屏了.有些担心!1.首先就是512MRAM,是这款手机的硬伤.2.照相很烂,大家就别指望有什么好质量了,毕竟是入门级智能手机,3.看20分钟动画,大概耗电5%左右.4.Wi-Fi功能很强大,这个很满意.另外特别提下设置,选择静态IP,一定要把所有选项从上到下全部重写一次.5.手机不插SIM卡,能用WIFI直接上网(家里有无线路由).6.FM功能不耗流量,需要耳机做为天线.可惜老是接触不良,效果不太好.
给家里老人买的，够用了，预置软件比较多，都删掉就行了，用起来还算顺手~
第一次买华为，同事推荐的，价格非常划算，使用也很方便，买给老人的，只是附带的程序有点多哦。
整体还算好的了，电耗比中兴930HD一分钟调1%的电耗更耐用，但相机标题党的差，不是一般的差，暗一点拍照就是一团黑，强光下还好点
还行，和想象中的差不多
真心不错的冰箱真心不错的冰箱
给爸爸买的，应该还不错
买给老爸玩的，他老人家说好玩所以就好评了，玩了一晚没什么问题。快递很给力！我喜欢到付而且可以现金！赞一下
就那么回事就那么回事
第一买国产机，感觉还行，外观很好漂亮，希望后期使用有更好的效果
老人很喜欢，不错的手机，使用方便简单
老爸说还可以，现在用了一个月了
手机买了不到一个月就黑屏了，送去定点检修，要15天，实际超过十五天，售后服务差，态度恶劣，要修好比买更贵，说什么主板发霉，我怎么知道怎么回事，还说不在三包范围，对此服务我个人表示很不满意，所以以后再也不会买华为的手机了。
之前手机被偷了买一个暂用没想到还挺好，国产加油！
买给我妈妈用的，我妈妈说声音有点小~
给老爸买的，很喜欢，适合老年人用
比我想象的要好很多，500块钱的手机反应很快，很超值！
手机还不错，物美价廉
第二次购买了,质量不错.
支持华为，支持京东
手机一般，后盖很滑，自装软件太多了
用了一段时间还不错，暂时没发现问题
性价比较高的一款双卡机，不错！
照相功能一般，初始安装软件过多
使用起来还行，就是拍照不好
功能齐全，待机时间长
给老爸买的，很不错，字体大
手机买给老妈的，还不错，该有的功能都有
给妈妈用正好~麻麻挺喜欢的
不错的手机很好很耐用
帮买的~应该不错吧买了一段时间了没出现什么问题
性价比高帮同事买的
性价比不错，电池耐用
很好，很喜欢，很不错的一款手机
真的是物有所值哟，这么便宜，但是手机很好用，看好京东哟，觉得京东都是正货
不错的东西值这个价钱
还不错
给老爸买的，刚收到还没有用
今天收到书，在这里也发点自己的感慨和牢骚，社会发展到今天哈哈哈哈，说说我的购书经历吧，自下单起之后我一直焦急的等待着京东商城提交订单"mdash;"mdash;完成这一过程。可能是由于本人在京东购买图书的时间每每总处于优惠活动高峰期（当然我相信绝大部分书友可能都是在这一时段下手的。。。呵呵呵），我的第一套科学漫画书无人岛探险记加上京东在新浪微博等处的网络宣传活动做得非常成功，也吸引了更多的购书、藏书的爱书之人，因此在收获包裹这一过程上我等待的有点久（具体原因是由于在订单中存在有部分商品需要从外地调货过来的情况"mdash;"mdash;想想就觉得会很麻烦，但爱书的心切还是让我毅然决然。。。），我想可能各个城市的京东库房在活动期间一定是忙得不可开交，也完全能够理解，以及快递公司的派件员们的辛苦，十分感谢！大概上我等了有一个星期左右的时间，由于经常买书的缘故，位于我所居住的那个区域的派件小哥都认识我了，这不免让我有点小尴尬。小哥跟我说以后在网上买书可以多下些单，因为对于他们而言，每成功派送一个派件就可以多拿一块钱。当时我觉得心中很五味陈杂，这恐怕也是我一直选择在京东购物的一个小原因，不知道其他的快递公司是否也有这样的规定，所以我也尽量做到能够在满足我所需的购物优惠政策下尽可能的将订单分配到最多，并且也可以享受到更多的优惠福利。每次在小哥那里取件的时候都觉得蛮自豪的，嘿嘿。。。下面讲一下商品本身的部分。首先，京东发货的包裹质量向来都是较高的，我曾经也像很多人一样货比三家的在同类大型专业图书网购商城购买过，比较后发现京东的包装是相对认真负责的，订单商品较少时选择以双层塑料包装的形式，虽然没有像其他商家会使用较小型的瓦楞纸箱，但包装是做的相当用心的商品较多时采用纸箱包装也一定花费了相当的工夫，充分体现了京东商城的服务品质。且包裹内的订单存根详细准确。其次，由于我是一个十分爱惜书籍的人，对图书的质量也比较在乎，本着藏书的心态大过读书，我对商品本身的质量要求还是比较高的。具体到商品个体上，但凡是商提供外塑料包装膜的书籍几乎不存在破损毁坏的情况，因为在运送包裹的过程里难免不发生磕磕碰碰的情况，有时会有塑料膜开裂的现象，但书体本身是完好无损的，拆开后也没有发现有其他质量上的问题，新品成色很高。而凡是不提供外塑料包装膜的书籍质量依旧能保持很好的水平，这一点我觉得很难得，封面磨损少、几乎无划痕污渍破烂变形等情况内页也少有折痕凹损的情况。每次拆包裹的时候那种满意欣喜的情绪真是不言而喻。
产品不错，相信京东的品质，希望京东一如既往！
移动订制阉割版本。没有耳机、京东专供。捕垃圾应用多、可悲可怜的国内消费者。
给老丈人用的，他很喜欢。这个价格能买4.5寸的智能机，还需要要求什么别的么！
性价比高，性价比高，性价比高，
用的很方便，信价比不错。
好玩嫩的万能的主啊帮帮我评价吧，评价比买东西累啊。
呵呵，还可以，支持国产机，送货很快
帮同事购买的，之前有购买过使用很好，这次第二次购买，外观功能都不错，价格又便宜，赞一个
很适合老年人用
就是价格便宜，底价实惠哪个类型的
这个价位的手机还可以接受
老妈用的，她说手机外观不太好看，挺重的，自带软件挺多的，新手机连个贴膜都没有，这点很恶心，有一个卡槽很难插卡进去，其他的还好，
支持国产机，给爸妈买的，价位也合适
电池可用蛮久的。不错，推荐
很不错性价比好外观也好看爸爸很喜欢
给老妈买了一个觉得不错，就给老爸也买了一个。白色的好看，没想到黑色的更好看。
机子很实用，性价比好
这个价格值！一分钱一分货！虽然后盖丑，但是性价比高；反应也挺快，一般功能都能用
给老爸买的，超级实惠，该有的功能都有了。
手机是给爸爸买的，老人家用起来也习惯，质量很好。
帮麻麻买的，才买了不到三个月现在就不行了......弄得麻麻心情不好
五百元'很划算'挺
给老婆买的，用着还不错吧！！！
华为手机，4.2的安卓系统，流畅的运行速度，满意
刚拿到这款机子，感觉不错，物美价廉
整体手感不错，实用还可以!
反应和运行速度都还不错，就是不知道耐用不。
一般的，不怎么样。
送给老妈的。整体效果不错。
各方面都好，唯一的缺陷就是通话音量小。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比高。支持国产机。
送给老爸的生日礼物，性价比挺高，送货快，上午下单，下午就到了，赞一个！！！
不错，给老人买的，就是声音稍微有点小，但是该有的功能都有，不错
帮别人买的，用着还可以
一般般般般般般般般般般般
总体来说还不错，挺好的，支持国产吧
挺不错，这是给姐夫买的，后面再给哥买一个
还可以，掉水里泡了1分钟，吹干还是好的
手机大小合适，适合男人用。
爸爸用了一段时间，感觉不错。
正品，手机很好用。下次再光临。
好。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，使用还可以
绿色的凯撒的两款萨克的卡萨卡SD卡撒到拉萨领导看看的首付款V型两次V型常绿两款手机卢萨卡的萨拉肯德基阿斯顿撒离开的凯撒打开手机卡萨丁吉萨卡萨sad吉萨带去哦无饿就去我ijewqjejqdj
好好好好好好好好好好好好好好
很不错，一如既往的更好
帮别人买的。听说还行！
帮同事捎的同事很满意
家人比较喜欢，可以可以可以额
整体性能不错，缺憾是音质差，声音太小
是帮朋友买的，没有看到商品，送货速度很快
攒一个吧。。。虽然发货到湖南是慢了点
京东的速度和服务态度，还是让人很满意的，虽然有些曲折，但目前商品还不错，没有任何问题！
电池耐用，屏幕大，比较不错。
帮别人买的，反馈说还不错
性价比非常好！支持国货！
还不错的，反应速度很快！就是没有闪光灯，有点遗憾！
感觉还可以
哈哈哈哈哈哈哼哈你斤斤计较
用着还可以买给老爸的妹妹新鲜拿着玩游戏上qq待机时间3天我购买的时候看是带耳机的收到货后不知道为什么没有耳机小郁闷499元只剩手机一部从电器
机子挺好的还便宜速度超快
性价比还是可以的国产
给爸爸用的，暂时没发觉什么问题，屏幕大，操作简单，老人就打打电话，够用了
自己用感觉很好~支持国货！
为什么还要写这么多字，烦
还行还行还行还行还行
正品！可以！价格公道！
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
送给小朋友的。听说还不错
速度超快，上午下单，下午到
...................
还好，很方便，下次再来选购
很好噢谢谢亲
刚拿到的机子感觉还可以不知道用后怎么样用一段时间再来评价
给老人买的，说有点大，其他挺好的
买的第二个，还不错吧
还不错的手机，这价位也对得起安兔兔一万多的跑分，就是键盘灯有一个较暗，不过没多大关系。预装了不少移动的软件，毕竟是移动定制版的，不过都被我删了，总体来说还是值得买的
还不错感觉值得
给老妈买的做工挺好和一年前800左右的机子差不多
下次继续支持国货，继续加油啊！
这个价格买到的，算超值了，性能稳定。
手机用着还行，不算太
我爱你手机不错
非常好非常好非常好非常好非常好
给老爸买的，性价比不错
好好好好仔
待机时间有些短，其他方面还行
给老爸买的，挺好的，老爸说充电太频繁了，也许这是智能机的通病吧！
这款手机真不错，屏很好，运行流畅。在网上验证是正品。就是充电器的线有点短。
给爸爸用的，够用了，很好
唯一的缺憾就是移动的3G信号不好，手机本身质量很好。
等的时间太长，手机很好
觉得不错。。。。。。
替朋友买的，很好，很喜欢，物超所值
总体不错，，没有4G内存
外观还可以，就是看图片的清晰度不够。像素也不怎么好，不过这个价钱可以了。具体要用过之后还知道
性价比不错的，华为不错，已经买了很多次了
性价比很高
还可以，我喜欢国产货，喜欢华为产品，就是有时候接收信号差。
手机不错，反应速度快，但是不觉得送货速度更快，晚上11点下单，第二天早上9点就收到货了
好好好好好好好好好好好好好
手机用着还可以物美价廉
这是第二台了，都是帮别人买的，还不错
一点也不好，无线网总是自动断！蓝牙也连不上！像素低！性价比太差！移动官网都比这个便宜！买亏了！爸爸在用，不然我都退了！
给老爸买的，老爸很喜欢，不错
屏幕我个人觉得4.5寸就差不多了，大了携带不方便
蛮好的......支持国产
帮朋友买的用的不错
帮别人买的不知道情况是什么
今天收到，用着还可以
很好，很漂亮的。就是得多删点软件，垃圾软件太多。
挺好，支持国产机，性价比挺高
就是像素比较低，没有用的软件比较多，其他没发现有什么问题，总体还行
不错的手机，很大的屏幕，手感不错
很好手机不卡就是像素很低
很好的手机屏幕很大挺好用的
非常好，帮别人买的喜欢
这个价钱行货还行吧。
性价比很高，相信京东
性价比高，500大元，顶一个
给老爸买的，老爸很是喜欢
感觉比同价位的三星好很多
性价比可以希望能用的时间长点
好哈哈哈/哈哈哈哈哈哈哈
妈妈用，觉得还行，就是声音小
很好，老爸很满意，支持国产机
支持华为，因为待机时间长。
正品手机，国货不比洋货差，
这款手机，反映还不错，还好用
发货快，手机不错，价格便宜
给弟弟买的，他喜欢，像素不是很好，但一分价钱一分货值！
很好，送货快，机子流畅。屏幕大
是正品，准备在买一只
不错，物有所值，下次还来买
手机还行，内存说是4G的，实际只有1.2G左右的情况
还可以，不错
还可以，不错
性价比还好！界面就一般般！
价格实惠，很好用，不错
总体感觉还可以，比较时尚，电池貌似还是可以的。充满可以用三天。
用起来感觉还行，比较满意。
好的很下次在买
给朋友买的，没用，不知道怎么样
价格比较实惠，东西还不错，这个价还是物有所值。
中规中矩的备用机，屏幕有一个坏点无所谓了
商品信息上写着机身内存4G,而实际上只有2.5G，真是太坑了
不错，一如既往的好
后盖是唯一的不足就是太薄，换电池不方便。
不错呦！这个价格已经不错啦！一分钱一分货，支持国产机，支持华为！
用着还可以，这个价格差不多
各方面都不错，就是没送个耳机，但也很满意
很划算，蛮好用的东东
总体很不错，手感可以，我不照相所以像素多少我不在乎，游戏不卡，分辨率中等，屏幕比较贴合不漏光，没有明显的屏幕缝隙，但是屏幕还是不够黑，这是我用了这几天的感受
还不错的手机，用了2个礼拜，没啥问题
流畅，适合老人家用，总体很不错
价格便宜，功能还比较齐全，上网速度也快，很好的一款手机。
屏幕大，声音响！！！！
给父母买的，还不错，够用了.........
不错，送货速度快。。。
挺好的一部手机，价格也很实惠
买给爸爸的，他用还不错
物超所值做工精细好用贴心服务阿弥陀佛!
通话有杂音，像素也不清楚，买的超级郁闷
bucuodedongxi,wuyousuozi.
像素和上网速度不行，其他都很好！不过500块，已经很好了。就是包装是真简单。
还是不错的看着还行
这价格也就这样了，帮人买的，华为品牌还是不错的
不错的手机、外观漂亮、好用
很不错，电池很耐用，而且功能很全。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
给老爹买的，用着还不错。机身内存是2G，参数里面写的4G。待机时间很长，美中不足像素再高一点就ok了
质量不错，电池耐用，功能多
这个价钱很好了就是像素低点还有就是双卡好像不怎么好用两张卡都放上就用不了
刚到手，没有送耳机，和内存，还要自己去买
一起买了两部，刚刚到手没什么心得，就是像素不高，后盖有点薄，其它的都还好吧，等用一段时间再来追加评论，京东的物流很是给力，早上下单，下午就到了，很快
不好意思评价晚了，东西很好，真心推荐
手机很好，就是电池用的不是很长，总体来说满意
帮朋友买的，感觉还不错！
还不错，感觉蛮好用
手机功能还可以，就拍照差了的'晚上照不清楚，顺便说下物流速度/服务赞一个
还不错，第一款手机就是华为，所以对这个牌子有好感，快递人员态度很不错
也是质保贴漏发。联系后好几天才补发的，以前在山东在京东买东西都不会出现问题的，怎么回家了给朋友们说京东好，就出现漏发呢？
居然只要500元，显示效果和流畅度远超自己的预期，感觉超值！
买了3台了，应该不错，性价比高。
打电话有时突然就听不到了，信号特别不稳，手机如果连最基本的通话功能都不能保证，别的再好又有什么用？
价格实惠，手机性能也可以！赞！
性价比很高！给PAPA买的
用一下就很烫手，手机一般般
东西还不错
性价比很高配置朋友够用了
买给老爸的，总体来说还可以，他用着挺顺手，就是声音稍小点。
运行速度蛮好，缺点就是像素比较低，拍照模糊
做工好，手感舒服。屏幕漏光，预装软件过多，还好都能删除。对得起499的价，值！
真心对得起这个价格！！支持国货！！
很好的手机，帮朋友买的，说很好用，下次在买，相信京东。
还算不错的，就是照相不怎么好，毕竟才500元，性比价高！
帮同事买的，感觉不错，还没用！
华为手机不错！！！！！！
虽然配置不是很好，但是这款手机挺实用的。
质量还不错
手机不错，性价比很高，就是像素确实不怎么样，不过给我父亲用足够了，支持国产机
爸爸很喜欢，屏大，用来看电视不错，照相功能可以忽略。
买给老爸的，说屏幕大小合适，字体等都比较清楚，外观也很漂亮，还比较满意。
还可以吧，适合老年人用
手机收不到wifi信号，懒得退了麻烦
收到了打开看看还挺好的
的课程了深v深v的大城市了看来是快没了
挺值的。还不错
信号稳定，待机时间久，系统运行流畅，价格合理
few对此vdsvv人人生如歌vrgvsvsd是vgtrg
还可以，没什么意见，先用着
帮朋友买的，他说还不错
将就着用吧。499都这么强大了。
还不错使用方便价格优惠挺不错的。
纤薄，手感好，女生用很合适。屏幕反应也不错，挺惊喜的一款。上午定，下午就到了，京东的送货太赞了！
性价比不错，不过感觉机子有些沉。总体来说比较满意。
外观还成，做工扎实，就是显示屏不太好，分辨率低，我的LG两年前买的1999一样的分辨率的比这清晰很多。这手机过得去吧，基本功能都有，可以入手。
屏幕，字体都很大，速度也很快，手感很不错，妈妈用很喜欢，就是还要摸索使用方法，性价比算比较高的
给爸爸买的，外观很不错，屏幕也很清新买的黑色的爸爸很喜欢。字体很适合中年人用
这款手机用着还不错，功能也比较多。暂时还没发现质量问题，就是不知道以后会怎么样。美中不足的是手机像素太低，没有闪光灯，晚上根本没法拍摄，镜头前一团漆黑啊！不过总体性价比还是不错的，值得拥有。
这个价格这个配置还算不错
这款货物美价廉，很适合我我们工薪一族！
其实国产机也有好的啊
帮朋友买的，相信京东，发货就是快。
售后服务态度不好,售后服务处理时间又长,从买手机到维修处理用了十天才完成服务.
帮朋友买的，据说用起还不错，他不玩游戏，估计足够了！！！
给妈妈买的，她感觉挺合适~
买了之后挺意外的，比想象中好些
好用就是内存不太够~~那个上网啊QQ啊产生的缓存图片那些怎么删除啊每上一次QQ就会在图库留下n多的表情图片！！！灏
用的还可以，就是附带软件太多
很好用，刷了机之后很流畅，对得起价钱
挺好用的。不错。送爸爸非常喜欢
haibucuo还不错
好好好，很好用
可以用。。。。。。。。。。。。。。
还是觉得华为的性价比不错~买给老爸用的~所以保证通信短信，然后再有其他的附加功能基本就足够了，爸爸用着很喜欢，比我想象中的薄，还挺好看的~
使用中，质量还需时间来验证。
便宜，相信华为的质量
帮朋友买的，今天刚到手，外观漂亮，
好用好用好用好用好用好用好用好用
用起来非常好
帮朋友买的，很满意
质量不敢恭维，售后服务令人失望
没用，不知道
在这上面买放心
非常好，给老爸买的，不玩什么大游戏是一个值得拥有的手机。
电池不好用！分辨率差！
支持国产，支持华为！！
手机不错好用好用好用
服务态度很好，开始寄的一款手机屏幕有亮点换了一部
不错不错支持国产好用大气大气大气大气太远图与经营经验u
不错，买给老爸的，非常喜欢，用起来很顺手。京东的产品质量还是让人放心的。
很好，对得起这个价位。
很好，对得起这个价位。
颜色不错，使用起来很方便，价格也很合适。
看着还行吧，还没用呢
送货速度挺快的，昨天晚上下的单今下午就到了很给力，现在看着还不错，只是还没插卡，再用用看吧1
还不错，给老爸买的，屏幕比较大
Emperadoor新款皮衣男加厚修身短款海宁皮毛一体男外套2021黑色L/165爆！！清仓抛售，超值爆款皮衣最低价！再全场满减!!
价格低，很实用。华为大厂品质就是好。
还好吧，没什么大问题
可以，这个性价比较高！
不错，还可以，给老爸买的刚合适
妈妈说不错，正在使用，满意的话追加评论！
界面不好用，通话时对方经常说"ldquo;我听不见"rdquo;，声音极小。郁闷中。。。。
拿到手玩了半天才来评价，手机很不错，系统优化很好，很流畅，内存虽然比较小但是也够用；不足的是塑料感很重，塑胶气味很浓，后盖很薄，有点怀疑它的坚挺程度，但怎么说也是一分钱一分货，不能有太高要求了；总体来说性价比还是比较高的。
肯定是一分价钱一分货
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
haohaohaohao,价格变异
帮老爸买的还没有用京东的产品应该可以的吧
很好很好很好很好非常好！很好很好很好很好非常好！很好很好很好很好非常好！
帮别人买的还不错
正品，便宜，好用
买给老爸的，感觉还行吧！
好，还行用的不错的
总体还不错，比外面便宜得多，而且物流好给力，赞
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买的人还挺多了，应该不错，经济实惠！
还不错！暂时还没有发现问题。
好。。。。。。。。。给老人买的
手机总体来说很不错，但我这个没震动，怎么试都没有，别怀疑我的智商和对智能手机等新事物理解力，就是没有震动！！！！！！其他的都不错，不然我不会在购买此手机7天内要求换货而不是退货。
用着还行，是正品来着，不错。
总体感觉挺好的，一直很喜欢华为
好评，机器真的不错，很流畅。
手机挺好用的，很流畅，感觉不错。。。
价廉物美，待机时间长，通话、短信、上网都好。国产机这一年来赶得不错
帮同事买的，还不错，性价比挺好的。
给老爸买的，老爸觉得声音太小了
还可以买第二个了老年人简单玩玩
还不错还不错还不错还不错
还不错，正在使用中！
比较一般一般一般般
送给父亲的，还算不错，只是声音比较小。
速度很快。手机也不错
一次买了两台，送给家人用的，不错
这价位凑合凑合用吧
虽然这个手机是低端的。但是华为的做工和品牌是不错的。给朋友卖的。用了几天挺好的。容易上手。功能基本都够用。支持华为。支持国产。
支持国产，不错的东东，对得起这个价位
喜欢，不错。发货也快。还会光顾。
感觉很好哦！
买了使用半个月后才评价。看在品牌份上选华为低端机还是可以的。主要运存少，屏募很普通，一分钱一分货嘛。不要太高期望，有钱应该买贵一些，没错。
经济实用，华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
还不错吧，其实电池还可以做大点，因为电池那有点空，和后盖贴合的不紧！！！
虽然之前那个手机有问题，但是京东很快就换新的了，现在在使用中，总的来说不错
这个价位可以了，适合老年人用。
一般老人家用不错啊
给别人买的，手机用着还不错，挺好的，反应也挺快的，这个价位的手机值了。
手机好不错，给老爸买的，已经在用了.
用着还可以，给老婆买的，要求不高，玩小游戏还可以。
还不错，我已经买3不了
总体来说不错啊很好值得购买
东西还行，外挂挺漂亮，手感挺好
系统一般，声音不是很大，用着一般，买给家人的
我没见到，不过老爸挺满意
帮朋友买的，评价还不错
发货来后就是坏的.手机摄像头都要掉落下来了申请换货还说理由（不会在购买了）的确这个价格很适合这款手机差评
0000000000000000000
反应还是比较快的，用着还可以的。。。
刚入手，还不错，支持国货。
送货给力。。。手机好用。。。。不错。。。但充电位置好似有点不好用。。。
宝贝非常的不错，真心的赞。非常好
不错的品质，基本无什么毛病
整体还算流畅，摄像头不能自动对焦，画质渣，另外铃声太小了，应该把喇叭功率做大点
帮同事给他孩子买的，此款机型内存较小，价格合适，非常适合老年人和小孩使用！
公司办公用，方便实用，价廉物美。
这是我第一次在京东购物，信誉度跟效率真是太差了。在京东购了一款手机，收货付款打开发现手机触屏翘起，申请换货后，快递3月1日上门取件，京东售后3月6日收到有问题的商品并且确认是有问题同意换货，今天已17日了，新的商品还没有收到，中间不知道催了多少次，并且不知道打了多少次电话，售后每次就说"ldquo;实在抱歉，请耐心再等几天"rdquo;昨天我发火了要求直接找领导，今天(3月18日）才收到，唉！京东的这次购真是让我心力交瘁！！
好好好好好好
刚开始死机了几次最近使用还可以就是反应稍微慢了点不过整体对得起这个价格了
给我爸买的。。挺好用的
老爸用待机时间还是可以的
还不错，今天又要帮朋友订一台
手机换去修，没有把后盖退回来，希望京东能把后盖寄过来
sefasflkjdfnadsfj"amp;#039;n[j;ldshgafk"amp;#039;MFA;f;jlkn[mJFJ"amp;#039;JGDG
买了一个星期，感觉铃声小，耗电快。其它的还可以。
东西不错，用着很满意！
手机真的很好，屏幕很漂亮，速度很快
比想象中的好，国产的手机做的越来越好了
给父亲买的，用着很好，很喜欢
性价比高~不错不错~~~~~
性价比高的一款手机，如果不是对手机有太高要求的话，这款手机还是不错的用。
给老爸买的，老爸很高兴。头天下单第二天就到货，真有速度。买完发现，比华为官还便宜100块呢。京东真不错！
国产机这个价，还是不错的~~~
很好的，用来给公司当测试设备
好好好好好好太好了。
便宜实在的手机，LD很喜欢。。
给老爸买的，性价比高，给个好评。
嗯，不错，速度也快。就是运行内存较小，有时玩游戏会闪退。不过性价比很高啊，值得
感觉还行吧。。还没怎么使呢
很好物流很给力第一天下单第二天中午就到了，一共用了24小时，本来预计15号才到的~
给我爸爸买的，只是不知道4,50岁的用这款行不
朋友买的，还没用呢
不好，才1天，相机完全坏了，建议大家谨慎
支持国产品牌，支持京东！！！！
性价比貌似好像应该是高吧
买来给老人用的，用起来的感觉还凑合吧！
给亲戚小弟小妹买的，这个价不错了
手机机身内存只有1个G，参数不准确，欺骗消费者，对手机配置有要求的千万不要买这款手机，运行很慢，因为只有512的运行内存，接打电话发信息还是可以的，国产机真的不行，建议还是买千元以上的，还是去当冤大头买外国的产品吧，因为中国的产品实在是不靠谱，不要想着支持国产，国产不值得支持，电子，机械，甚至汽车都不要买国产的！切记！！！根本不值得消费者去消费的，作为一个中国人真的很为自己的国家感到悲哀，质量技术都不过关，美国的苹果在美国只卖300多美金，在中国四五千都有人抢，就是因为中国的产品太差，中国的政府太腐败，希望平静的生活不要被腐败的政府打破，到时候战火再起，诶，说多了都是眼泪，凑合着用吧，能用一年就知足，如果不出质量问题就不打算换了，建议消费者去实体店看清楚配置再买......
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
很好用，非常不错，值得拥有，记得买啊。
普通，普通，普通，普通，普通，
老人用不错哈哈手机做工也还可以
手机还可以，对得起这个价了。
物流很给力、2天就到。东西不错。正在用
一次性购买了两个。确实是一款不错的手机
不错，这个价格值了不错，这个价格值了
物流挺快的，手机真心不错，买来给老爸用的。希望京东一直创优质服务。
挺好的，看着不错，华为给力
给爸爸买的，性价比还是比较高的哦，很好
今天帮朋友买的，拿到后着用了一下，还行，华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
第二次买～价格实惠～
一般！！！！！！！！！
价格便宜，电池耐用，很适合
比实体店便宜，实体店要卖六百伍拾元。另一同事买的。
用起来还是挺不错的，第一次开机有点慢，后来一般二十秒左右，像素相对来说有点低，这款手机相对来说性价比挺高，比较值
还不错哦，筹字数很难受
音质好屏幕大信号稳定功能齐全
不错，屏幕够大，挺好
刚收到手机，打开看了一下心情很不爽，手机上的螺丝都不是同一个颜色的，就很想问一句，给我的是不是个翻新机?
一分钱一分货！凑合用吧
很好的手机，好看，功能也还可以，送给妈妈的手机，他觉得很不错
用了两月了，挺好的，功能还齐全。
还行不错支持一下，，，，，，，
还没用看着不错过几天回家送爸爸用了再评
收到货后立刻插卡使用，发现通话声音有点小，最后反复拆除重装卡以后，又好了，不知道是机子的原因，还是我人为的原因，但愿不是机子的原因，整体感觉不错，这个价格对得起这个机子！
机子还可以，待机时间很长，平均一周才冲一次电，当然只是正常打电话发短信什么的，背盖很单薄，用的久不久就看后盖了，系统比起小米简单不少，很多功能没有~
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，他说东西不错！
铃声太小，电池待机时间还有待改善
没有贴屏保，。。。。。。。。
手机不错，发货速度也很快，5分好评
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
一分钱，一分货，这个价格比较可以了。
好好好好好好好好好好好
不错的选择！就是没有白！
给妈妈用的，可惜她不大会性价比不错
还好，公司用，足够了！
暂时还可以低价功能还很多，给父亲买的，父亲觉得满意就行。
给老爸买的，很好用屏幕够大，他老人家用很快上手
手机屏还是不要太大了，最多4-4.5寸，手机的电量在待机时屏幕耗电量较大
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢，性价比高，物流也快。
照相的话就不行，声音也挺沙哑，还有个问题自带软件太多，别的总体还行吧！个人感觉比不上红米。
不错！哈哈哈价钱便宜！给老人用不错！
大小挺合适的，还没给爸爸拿回去用呢，我试了一下，挺好用的，性价比高
给别人买的，看样子不错！
性价比高，用了几个月感觉不错
不错，京东客送速度快，效率好得很，而且我一直帮衬就是因为质量可以，我是做手机得，到京东买很便宜，我买手机嘟在京东
很不错很不错很不错很不错
还一般般。不过一分钱也一分货了。
给老爸买的，感觉还不错的。
帮朋友买的，用了还不错。
值的买一部，4.2的系统比4.0的快了几十倍，缺点是无闪光和相机，系统的确快的很，
还不错，性价比高，值得拥有，就是像素不给力哈！
替别人买的，看了一下反应比较慢，毕竟配置较低。适合于打电话等普通用途。
还不错.还不错.还不错.还不错.还不错.
质量不错屏幕也够大样子挺大气
帮亲戚买的，很不错，便宜，好用，也不卡
帮朋友买的用起来挺不错信号好。。手机值这个钱
经济实惠，刚刚才那到手里，还不知道怎么样
还行，就是内存小了
帮朋友买的朋友很满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
是一款性价比很高的机子，而且很时尚。广大女性可以考虑购买
在用了国货是最好的手机就是华为了！
不错，已经用了几天了
不怎么好用，不建议买
还好吧，性价比还可以
目前用着挺好，堪比iphone10
一分价钱一分货！用着很有手感！质量很不错！要的就是这样的手机！NO爱疯！
系统是简化的，一些相应的设置根本没有。便宜货也就这样吧，499性价比不如海信的手机。
这个手机太垃圾了，我要求不高，能开机能用即可，结果买了才2周手机就死机，我只要求换机，结果报上去3天没人理我，不知道是京东垃圾，还是华为垃圾。
性价比高，机了性能一般!
给别人买的感觉还可以
用得还行，暂时没什么问题
性价比非常高，字体大，声音也大，非常好的东东。
几百块不错了、就是速度很慢，一个多星期才到。
买给父亲的还在使用中看着还行吧
看着还行，价格和其他点比起来较贵
不错啦！华为还是值得信赖
还行，用着还可以，毕竟价钱在那里，支持国货
以这个价格来买这个手机，性价比还是不错的。
不错的哟！！！！！！！
好不错。。。给好评，用着也不卡，很灵敏
通话听得不是很清楚，应该不是信号的问题。。
屏幕有一个亮点，懒得换了
不错，用着挺好的，。。。。。。
这个价钱值了，用着还可以，就是铃声有点小
很好，很漂亮，质量不错
用起来还可以，就是手机太重了点！
还可以啊！用起来不错啊！
性价比高，系统流畅！
这个价位，没什么好说的能用就行，反应还是有点卡
性价比很高，一直相信华为
帮同事买的，没反应不好
速度速度、飞一样的速度、很赞！
有点小贵，别的网站才买440-480还有小礼品，京东499还什么没有。就一块电池和充电器。
东西很好，便宜，好用。软件也好
内存实际没有4.5G，只有不到3G，其他还能接受，几百元也不能要求太高！
这个价位买到这样的机子还还可以吧。支持国产机。
华为系统不错，但运行速度较慢，而且由于这款机子运行内存不大，绑定业务太多，造成经常闪退，这个价位算还可以吧。
系统没找到响铃震动在哪...
手机不错，爸爸很喜欢。
手机屏幕不怎么清楚，wifi不怎么好连接，容易死机......
帮朋友买的,还比较满间,感觉还可以!
感觉对得起这个价格，非常值！
这手机拍个视频还死机玩游戏也死机上个qq看个小说都死机再开机就闪死
手机用了几天还可以,质量信得过.
挺好的，移动联通都能上网
挺实惠的，性价比高
是买给弟弟的昨天晚上十点多下的单第二天下午就收到了必须给京东物流赞个超级给力手机先用用再说
还好，下次还会光顾哦
。。。。。。。。。。。。。。。。
看上去不错．．支持国货．．．
正在使用中，性能怎样还得等段时间才知道。。
帮朋友买的，用起来不错。。。
帮朋友买的，用起来不错。。。
支持国货还行lao
很不错的宝贝，京东发货就是快，相信京东！
不错，机子很好用，是全新正品
外形不错，很漂亮，性价比很高！
基本满意！～～～～～～
合照啊很好
很不错，帮我们公司同事买的
就是快递有点慢，那个心焦阿阿阿阿。其他还好，
y一直信任京东y一直信任京东
y一直信任京东y一直信任京东
还行吧，系统流畅，不卡。
样子不错，这个价位的手机当中算很不错了
东西还是挺好的，用着还可以，
还在试用中，没发现大问题，便宜。没补光
比较卡卡卡卡，胜在便宜
不错，支持国产，性价比很高！
这个价位的手机里面算是很不错了。你值得拥有
用起来还较为顺心
东西不错，跟我爸爸买的
不错，希望华为多生产几款老人机供老人使用
刚到手，感觉不错。以后再续评。
我这是帮朋友买的，朋友说好就是好~！
电池耐用，信号OK，已经是购买第2部，值！
不错，可以好，错觉还是
手机挺好。价格实惠，
11111111111111111111111111111111111111111111
很不错，物有所值
性价比很高，很喜欢
内存虽小但运行比较流畅，性价比也比较高，缺点就是拍照像素太低，还有系统的音量设置功能是在很难搞懂，不过这个价位也蛮实惠还是值得推荐的
verygoodperformance
感觉不是太好！！！但是这个价钱有些不合理！
性价比比较高吧，四叶草不能删除空界面比较头疼。
很好用，给老人定的，微信简单的足够了
现阶段还可以.看以后的效果吧
物流很快.手机质量很好.就是照相不好
物有所值，便宜
还可以啊！朋友说好用...
不错值这个价钱。。。。。。。
很满意，手感不错~！
挺好的送货速度也快
手机好用，性价比很高，值得推荐。
我堂哥说还好，这个价钱值了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间还可以，就是分辨率太低，电池不耐用
爸爸新年礼物，很喜欢
不知道！能不能用上一年！国货！唉！不要让我失望！
黑色相比白色更好看，档次要高些的感觉，超值！
帮朋友买的，不知怎样，应该可以吧
很不错的手机，短时间挑不出什么毛病
送给老人的...........
华为质量过的去，性价比还可以的手机小卡当然了一分价钱一分货别指望玩游戏
价格比商场便宜，用起来很方便
看着还不错，还没用
不错，物有所值，赞一个
2号收货充电12小时，3号用到现在电力特足，上网看电影速度快且不卡，支持国货
感觉不错，这个价格买这个手机，字体大，支持国产
买来送老人用的，只能说也就值这个价
这是我买的第二个了，性价比很高，不错。
信号稳定，后盖很漂亮，待机时间长
通话声音有点小，其他用起来还不错
手机用着还可以
12号下午下单，13号中午就到了。快递很给力！手机不错，配置够用了
正品，还不错，比实体店便宜多了，力挺京东电子
这样的价钱买这样的手机还算可以，还是好用
给爸爸买的虽然没有看到应该不错吧。
好。就是本地终端快递送货人让人不快。
值得使用。
给父母人手一台，他们老年人用着相对来说性价比高一些，操作还可以。有待于时间认证，看看质量怎么样！
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
支持国货，买给上辈用的，运行比三星9300要流畅，对得起这个价格。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还好，没有联通3g了，只好买这个了
潘孔ㄓ茫槐本┑厍300包邮！
送货快手机好用非常漂亮
挺好的，帮朋友买的，下次还来京东买，
手机反应速度慢，没想象中的那么好
非常棒，不到五百的机子能性价比最高
分辨率差啊，像素跟比诺基亚的300万比一个天一个地，电池不耐用，给老爸用，他都嫌弃啊。
这款手机是帮别人买的，挺满意的。
挺好好的手机
还行，听说还不错
不错值得购买！！！！！！！！
很好很好很好很好很好很好
很好用性价比高kao还要十五个字啊
帮同事父亲买的，感觉还不错吧！
给老爹买的，老人家觉得手机很不错，相当不错
4.2操作系统，操作流畅预装了一些没用的软件，好在都可以删掉。摄像头像素有些低
华为手机挺好，这两个月买了两台了，赞
还行吧。使用中。。好吧为了字数
通话效果一般
声音有点小，总体还行。
挺不错，买给我老爹用的
送货快支持国产机屏幕清晰像素有点低
真心不错，性价比很高，买了4部
华为不紧紧是世界500强真的很好
国产机真心便宜了，而且做工也不错。这机子很适合老人用
朋友推荐的，还行吧！
竟然找不到手写输入。。。。。。。
才拿到货，感觉一般，体验以后才知。
比想象中的要好，也挺好看的大小正合适，重量轻。
便宜才是硬道理，1111111
除了相机真心一般其他都还是不错的
优点：性价比很好，功能挺全，有超大字体，适合老妈用。缺点：1后盖儿开盖处有些盖不严，2电池安装后很难取出，需要工具压撬才能取出。
还不错，挺实惠，买给老爸的，确实适合中老年人使用。
几百块的手机，能做到这样就已经很不错了，毕竟价钱摆在那。
屏幕大小可以，总体来说对的起这个价位
给爸爸买的用了1个月还不错
还行，就是有一个坏点，心里不舒服
很不错的手机，这个价位能买到这样的可以了，特地用了几天才来评价，值得购买
这个价位算挺好的有些重
手机不错，性价比高，功能很多
妈妈超满意，非常好，继续支持国产机
这个价格，可以了......
好好好好好好好好好好好好
还可以吧，没有发现缺点，正在使用！
给老爸买的，机子很压手，反应比较快，不错！
给老人用的，性价比不错。
昨天下单，今天到货，速度贼快，手机还没开始用，看外形还是很给力的，不过感觉应该蛮好！
总体没什么问题，感觉还不错，买了2个，和能适合老人用
还行吧就是晚上拍照黑的啥也看不见
用了一段时间了，还行吧！
京东服务就是好京东服务就是好
不错，买了好几部了，性价比蛮高的，支持国产
帮家里老人买的质量确实不错使用起来比较方面性价比较好
支持华为的，不错呀，给妈买的
很不错的手机，帮同事买的，已经是第二台了。
帮别人买的，还不错吧！
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
买给老爸用的虽然不是什么大牌子好机子但是这部还值得
这部机比官网上少一百块，也是五百元手机的必然之选，性价比也很高，感觉物有所值，但是国产机毕竟比的是营销，要是能超越小米的话，那就更好了。
支持国产，挺好用的。手机挺好看的
还没见实物呢，等以后见了在来评价
还可以，挺好的。
质量不错，电池挺耐用的。。。
还不错家里用足够了
512M的运存稍微小了点，基本啥都不开，占用都飙到70%以上，不过手机的手感不错，屏幕分辨率还不错，反应速度尚可，性价比很高！
真实感受，今天刚到。首先说缺点，纸盒包装外表完整，封口处贴了2层封口胶贴，我小心撕开第一层，下面的第二层竟然是开过的整齐的刀割。真怀疑开过封的。打开包装仔细观察，机器完整，没有使用过的痕迹。手机后盖很薄感觉不结实，很担心。声音小。照相机不行，屏幕分辨率还是可以的。优点，外观漂亮，机器整体反应很迅速，性价比还算不错。适合50岁左右不是手机控的人使用。整体印象，花500元目前看来是比较值的，但是有待检验，不知道寿命如何？有待时间的检验啊。
实用
扬声器有杂音一分钱一分货反正没抱什么期望
手机用起来蛮不错的。，毕竟才不到500块钱。帮朋友买的。
不错，很满意，第一次来京东买手机，很实惠
机子基本上对得起这个价钱，属于低端机，同学的很开心，表示很满意。另外，京东的速度还是一如既往的快啊很好2！
产品算一般，反应有时很慢，壁屏图案有时会变黑。这个价也合这个机了。
机子整体还不错，价格便宜！
屏幕有一块白的，卖手机的说是屏幕有问题，不影响使用就懒得换，充电器的头是坏的，不能充电的，希望发货前能检查清楚点
手机还是挺孬的啊！价格低果然没有好东西啊！
很高兴京东发货很快，手机收到了，感觉还不错，等使用后我在继续评价
给老爸买的，还不错，就是照相效果不怎么好，不过这个价格，，，值!
给老人用的感觉还行吧！
挺好用的，爸爸喜欢，好评
就是内置软件有些多，其它很满意
质量还行，不错，刚开始用。
很不错的机器，老人拿着很合适！
帮别人买的，感觉不错，使用整体还行，价格比实体店便宜
一般般吧，挺便宜
很好啊，大爱华为，太满意了
还行吧，帮同事买的。好几个了。。
还行，价格不贵，手机越来越便宜了
刚收到货的感觉京东不错
帮姐夫买的，听说还行
屏幕一半，系统慢。。。。。
给我爸的！！他非常喜欢支持华为
买给爸爸用的，很不错，就是像素确实不敢恭维，不过499能买到已经很不错了
给妈妈买的，看着还可以
送货速度快，功能全。
铃声大系统流畅音质好反应快字体大通话质量好支持国产机信号稳定性价比高自定义
买给爸爸用的，还没给老人家，老公看了，说不错，反应感觉比他自己用的手机还快。呵呵
屏幕不错，老爸很喜欢，等着再刷下机看看。物流超快，上午买了，下午就到了。
帮朋友买的很满意
这是一款性价比很高的手机，挺不错的！
满意。。。。。。。。。。。。。。
外观不错做工比山寨好多了
很不错挺实惠的，价钱也可以，照相什么的都可以谢谢店主，
感觉不错哦，下次如果买手机，可以推荐一下华为，挺好用的手机，价格也便宜，希望比较耐用。
第二个手机所以买了随便用用的，还可以，性价比挺高的。。装了几个软件速度很快。。就是分辨率不是很高，照片的确很糊。。。不过就500块钱已经很不错了。
质量很好物流给力不错
很好满意
用着不错，国货值得信赖。
东西不错。快递小哥依然给力！！！！！
屏幕够大，很漂亮，性价比很高
手机外观挺好看，就是有时打不出去，不知是卡有问题，还是手机有问题
买给爸爸的，很喜欢、很适合男人用
看起来不错，还没有用嗯
听说华为质量不错，第一次用国产手机，果然物美价廉，质量真不错，赞赞。
挺好的一款手机，物有所值！
不错，速度快，性价比高
一般，贵，却嫣小，声音小
东西很好，性价比很高
性价比不错，老爸很喜欢
还可以，不错
帮别人买的，实用，国产机不比别的机差
京东快递很给力，昨天晚上订的，今天中午就收到货了。
还没用，感觉还行！性价比挺高的，好不好还得用过才知道
手机物超所值，性价比高，在京东购物放心，就是选择的快递公司不怎么样，送货慢，服务差,影响京东信誉
刚用了两天，这个价钱还是可以的，当然不能跟几千块的相比，当备用机用，支持国产，顺便夸下京东的送货速度还是很快的，就是要给钱了才给验货这点不太好了，希望改进吧
支持国产机器，正在使用中
帮朋友买的，她觉得不错就行
总体感觉还不错
公司用的,还可以吧.............
除了相机不行外，其他非常不错，老爸用着还可以。如果将相机升级成主流800-1300，我也就入手了，可惜，华为x3等等样式功能好的都没有黑色的，而且还是饥饿营销，可惜，算了，买别的了
给爸爸买的，很好用，性价比超高。物流神速啊，上午10:30下单，下午2点就到了
为什么解屏要按两次或者是要等很久。
使用非常方便，价格也合适
华为的质量在国产里算挺不错的，499的机子也不用要求那么多，实用就行
性价比还是比较高的，就这个价格
便宜，华为的手机质量也不错，老人机推荐。
帮同事买给老人用的，不知道咋样
给别人买的，还行吧，别人说用起来还可以
还是不错的这价位值得
买给老人用的，上网速度快，值！
买给老爸滴，还没试机，看着还ok，用着应该也差不多吧。
机子确实不错，支持国产机。
价格是亮点、好用
又换的黑的挺快的不过好像是用过的有天天动听？
外形大方，屏幕大，分辨率高
发货速度超快。不好意思因为太忙了，评价晚了
送货挺快的，质量过硬，支持国货
质量很好，国产第一
反应有点慢，还有点卡，特别是导航时卡的要死，有时还进不去导航。
是给我儿子购的，买的时候看到是双卡双待机就下单了，结果买回去装不了电信卡，在系统里申请换货可是几天都没有信息，算了只能重新买个新卡装上。
昨晚下的单儿，今上午就收到了，速度很满意。打开手机，试了下机子。感觉还是比较流畅的。就是附带的软件比较繁多，占用了些手机内存
感觉能顶一阵子，价格行，我看行。京东快递速度！
发货很快，用了几天才来评价。个人感觉这部手机手感很好，这个价位真的很值得！谢谢！
不错不错不错
嗲必须记得金额就
内置软件太多，系统运行还算好
好非常好。支持京东希望越做越好
买给家人的老人机，还行吧！！！！
对华为以直都比较信赖，只要没有发返修品就好！
除了拍照有点弱，其他整体功能真的很8错，关键是价格在那摆着呢，性价比颇高啊，老妈用着很合适！
用着还可以，分辨率还好
总的来说还不错，就是有些功能操作起来不是很简单！
质量不错，价钱也比较优惠。
给老人买的，似乎对老人来讲用起来复杂了，需要挺长的学习时间
挺好挺好挺好挺好挺好
3月6日下单，8日就收到货，快递很快。手机外观不错，比较薄也不重。默认视频播放器支持mp4、flv、avi，很不错。音质也很好。使用过程中不发热。屏幕也很清晰。像素的话，你懂的。
外观很好，手感舒服，运行内存有点小
这款手机的性价比确实非常高，看着也比较上档次，男生用比较适合，就是还没研究明白为什么装不上软件。等研究明白了，再来评价。
物流给力，这个价位不错了，听音乐，收音机音量有点小。如果不带G3的标致更好///
好好好！！！
卖给爸爸用的，挺喜欢的。
好哈哈哈哈哈哈哈好好
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给岳父买的，他很喜欢
发货速度快。晚上下单第二天早上就送到。手机到手也好用
买给老人的，功能足够用了
买给老爸用的还行老爸挺高兴的
很好用！很好用！很好用！很好用！很好用！很好用！
正在使用中，通话效果还不错！
还可以一分钱一分货........................
给老爸买的，他挺满意的
整体还行吧在京东买比较放心
低调奢华有内涵
用起来没什么问题，只是屏幕上方反光时有三条黑线，进洞经常卖这些b货，
超过我预计的质量。做工方面还是不错的。支持国产。
给老爸买的还没用第一感觉很好看着比较大气
很不错的一款手机，这个价位很实惠
便宜，实用，质量好，信号稳定，适合为打电话为主的人使用。送货速度也快。
很好很好很好很好很好
看着机子还行，但是拆开后盖里面没有原厂封贴，有可能是翻新机，而且听筒声音也很小，给老人用很不方便。
手机很好快递给力赞一个！
物流比以往任何时侯都要快，出乎我意料！手机性价比很高，上网速度很不错！
看同事用着蛮好才买的，质量不错，蛮好用的
手机一般了，反应有点慢
用了几天再来评价，感觉蛮好的！物流也按时到达了。不错！支持国产。。
支持国货，在国产品牌中华为的质量还是不错的！
给家里老人买的，，挺满意的
给爸爸买的，还好，总体性价比不错，支持下国产。
给老爸买的，据说还行。值
，，，，，，，，，，，，，
整体来说这款手机还可以，合适我这些需求的人使用
很好，之前买的诺基亚不喜欢，京东退款速度很快，服务很好，不错
不错，厂里抽奖的奖品，大家都很开心
同事买的，刚到手还没研究，希望好用，支持国产机
500块钱能买的手机，我觉得还是不错了。看起来很一般。总的来说，500，还不赖。
第二次买的手机，第一次买的联想的，价格便宜，超值的国产智能机
给弟买的，还不错，屏挺大的
屏幕超大，看电影很好，带在身上不方便有点太大了，上网速度很快，ok
只能说一般，开锁有点瑕疵
手机不错，华为的手机质量不错，挺好
很不错的手机呢，爸爸很喜欢！
刚拿到手，还不知道好不好用
500能干啥？手机还行。
爸爸说还好用，运行还不错！
给老爸买的，其它还好，就是字体还是稍微小点。不过也很满意了，其它所谓老人机功能都太少，还是这个好，给老人下些单机游戏，他很满意。价钱也不贵，就是什么也没送，耳机也没。
手机不错，就是像素低，什么价钱什么货，总体还行。
还不错。就像素再高点就完美无缺了。我爸用可以了。
用了几天了没出什么问题软件运行比较流畅root也能顺利成功比较满意
还行吧蛮便宜的
手机相素太低，垃圾软件太多
这手机对得起499的价格
这个安卓比那个wp8好用，适合不上档次的人使用
给老爸买的。还不错了
价格便宜，用了一个多月了没有问题
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待不错，性价比高，稳定。
第一次买华为的产品，用了一个多月了，感觉不错，物有所值，赞个
便宜！好用！
东西还不错，但是屏幕里侧有胶带粘过的痕迹，到不是划伤，不仔细看还看不出来来。
速递很快，两天就收到货了，特意用了23天才来评价，手机很好用，功能也很多，但是可惜没有耳塞....支持国产
........................
这个价位还行，在用着，感觉一般
表面还是蛮好看的。反应慢，照相不清，机身内部储存空间只有1.27G和说明4G相差过大。
给老人买的，感觉还可以把
给朋友买的很好........
还行吧一分钱一分货，499这个价位也就只能这样的手机了
就那样，非得要我写上10个字那我就写上十个字呗现在应该有了吧！
1111111111111111111111
很满意，到货也快，OK
给老爸买的，挺好用的。好评
给老爸买的，手机还不错，挺喜欢的
一般般凑合能用
一分钱一分货还不错
后盖特别薄，其他都挺好，就价位来看很好了
支持各种国产货
反正也就这么多钱，对的起这个价格
这个价位的。。。很好了。。。
送给老人的礼物，挺好，老人喜欢。
性价比高，实用！！！
总体来说不错，支持国产机哦
哈哈不错真的不错
还不错。就是手机很滑、
因为上一款也是华为的，用的比较顺心，所以再一次购买这一品牌。刚上手，感觉没有以前那一款好用。特别是铃声太小，震动难以感觉到。
送货很快送货很快送货很快送货很快
没有随机发票啊，电子的还下载不了啊！
造型不错，通话质量好。屏幕分辨率一般，玩templerun时感觉很别扭。像素一般，摄像头后置是340万。
为什么没有耳机？？？？？
质量不错，帮人家买的，都常在京东上买东西
帮朋友买的，朋友很满意。
给老年人用的，品牌和质量好是关键。
就那样吧，对得起价格
国产机不到500元，质量不赖、反应速度也不错，货真价实。支持华为！
屏幕很大，外形很漂亮，性价比很高。
给爸妈的，老人家很喜欢。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待,不错
不错在商店里看了要750，比较满意玩游戏也不卡，
朋友说很好用，性价比高，功能也不错！
别的都好，就是像素不行
很不错，这价位不能要求太高
不错的，500块值得买的。。。。
还可以啦。。。。。。
真不错，正是我想要的。
外观很漂亮，软件业不错。这个价格买到这样的手机很实惠哦
这个东西还是很不错的
支持国产
不错，专门买来打电话的
朋友看了觉得挺好的，所以就帮买了一部，挺好的。
买给老妈用的，大屏智能，够了。
手机还不错哦，瞒好用的，支持一个！
帮同事买的，他很喜欢
真心不错，东西挺好用，送货也及时
不错的手机，用着很好。好评
不错的手机，性价比高，就是垃圾软件多些
给老爸买的，照相很黑，其他还凑合。
经济实惠，，，，，，，，
还可以哈价格合适总体都还不错哈
比我想像的要强毕竟才499给爸比买的
非常不错，反应灵敏，外观漂亮
整体不错，但是怀疑不是新机，发现里面有残余应用安装包。。。。
就支持国产机，没什么特别的感觉
en可以，挺好用的，功能==多"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;"lsquo;"rsquo;
为什么没有贴膜呢？为什么呢？
总体还可以，性价比比较高，但是后壳质量一般！
高性价比，不错
就支持国产机，没什么特别的感觉！
挺好的u影收费大幅度发呆
送货速度快机子也使用了很不错
挺好的，不错，价格合理
机器不错，性价比高。就是没有耳机！
性价比较高，屏幕清晰，上网看视频都没问题，打大游戏有点卡，内存不太够
外观挺好看，还没有发现毛病
手感不错，使用简单方便，只是如果要铃声更大点，就要下载大声点的音乐。
手机性价比比较高，反应挺快的，屏幕大，就是内存有点小
服务态度很好，就是发货有点慢，快递也不怎么给力
手机不错，京东也不错！
什么破手机，买来没几天，就自动关机......这是我这京东买的最差的一次产品......
帮别人买的，499价格差不多，不错。
性价比高，老爸用了比较方便
买给家人的，要是照相像素和分辨率再高点就好了！
一分钱一分货，还不错吧。
屏幕不算小啦，家里老人用，高端大气
手机用着还不错，适合老人使用！
收到了，速度很快，东西没开封，正在试用中。
给老爸买的，还不错，入门机上手很快，系统速度对老人而言算是流畅了
不错在京东买的第三部手机了！
还可以，，，
给老人用很合适，屏幕清晰信号稳定价格便宜。
支持国产，价格实惠..
性价比高，质量好！货真价实。
挺不错
就是听筒声音太小；
手机很好很值、超值非常满意！！！
呵呵呵呵呵
值得大家买，DDDDDDDDD
性价比很高，也很漂亮
比想象的好！就是膜都没贴一张！
给我爸买的，还行吧。
虽然便宜，但功能完全够用
一下帮朋友买了两个，使用不错
快递哥哥在我家那里等了我一个小时！都19点半了才弄完
不错很好了国产的东西挺强大
不错给老爸用的除了相素低点现在目测一切都好
帮朋友买的，现在在用还不知道咋样
物价廉美！好东西
自带的软件太多。。。
不错的大东西
给老爸买的，用着还不错，只是打接电话，电池很耐用
华为的东西确实性价比不错，好用
刚入手，感觉不错，信赖华为，支持国产！
这个产品还好！
Y511和Y320纠结了很久，看评论说后者电池不经用，最后买了511，还是很肯定自己的选择。机子漂亮，老爸很喜欢，支持国产。
还可以,不错
给妈妈用，不错！
可以速度快
支持国产品牌。华为加油
不错非常好价格合适很便宜
性价比较高，屏幕清晰，上网看视频都没问题，打大游戏有点卡，内存不太够
物美价廉！
用了两个星期，还算可以。一半我用两天才充一次电（就平时刷微博贴吧微信。少接wifi时）对于那些上上网，不玩炫酷的游戏的话，完全没压力。。支持华为机
挺好的、、、、、、、、、、、、、、、
第一次京东购物，物流很给力，手机外观不错，满意！
买给父母用的挺好的。不过安卓系统有点复杂。
给爸用的。其它都行。拍照渣。
给爸爸买的，还行吧
还不错吧！送货速度快，待机时间长，这个价位不错了，已经买两个了
感觉还不错，很好用，就是没有耳机
这个价格还双卡双待，也就没什么说的了
刚收到，机子调试下来感觉不错
还行吧还行吧还行吧还行吧
非常大气，送给老人用的，支持国产机！
不错，很好看价格实惠
手机性价比高，用了感觉很舒服。
东西还可以，，，，，，，，，，，，，，
老人用合适方便实惠
以前买过华为一千多的手机，感觉还可以，这次手机被偷了，就又继续支持华为，京东神一样的发货速度，虽然比其他家贵了一点点，但是还是很满意，喜欢新手机~
爸爸用的待机时间长达1周，神机
很不错的手机
样子还可以！刚入手
一般般，照相没有闪光灯，适合老人用
感觉还可以，毕竟价格在那摆着，比不着高档手机
送给老爸的看起来很满意
外观可以就是后盖蛮薄，其它的都不错，待机也长
大屏很好，喜欢，系统流畅
宝贝收到了质量很好，很喜欢。
帮别人买的，华为的手机质量还行。
快递包装太差，收到时盒子全烂了！
用起来.暂时没有发现什么,还算可以,
帮别人买的，就是接打电话用的。应该还不错。
同价位的手机算是不错的选择了
给别人买的，质量好，支持国产手机。
第二台了，用了很好！支持国货！
刚买的还未发现缺点看看吧
购买后使用效果还可以！
这个价钱的机，还是很对的起的
国产货质量还行。毕竟价格在那摆着。
手机收到试用了一下。运行速度还行，其他都不错，毕竟价钱在哪里的哦。
帮爸爸买的，很满意，用着不错，支持国产
很适合老爸用，他很喜欢
东西很满意，拿着很有手感，就是等的时间太长了一个星期才拿到！
因为自己前一阵买了个华为四核手机，用起来性价比很好，正常使用，不比三星差，还便宜很多，就帮别人买了这个手机，用了几天，效果也很理想。
今天试机了，感觉还好，支持国产机！
刚上手，慢慢适应中。。。。。。。。。。
刚收到，给妈妈买的，感觉还不错，比商场卖的便宜200大洋
不错的手机。。性价比高。。
声音有点小之外其他方面的表现还对得住这个价格了
给老爸买的，老爸很喜欢，用起来感觉也不错，就是屏幕分辨率差了一些，不过这个价格还是很划算的。
还不错吧毕竟价位在那给老爸用也够了
给爸爸买的，够用啦，推荐~！
用着还不错，质量还好
给老人用的，很好！！
老爸评价是还可以！！！
手机挺好，都是用了几天才评价的。快递员非常给力。由于自身的原因。给我跑了几次我才拿到！有点不足是听筒有些问题，听音乐打电话有杂音。像素不敢恭维。不过其他都还好啦，只要499！！！
帮别人下单的，不知道用得怎么样，没有反馈
没想到咱们的国货一样很给力啊！
帮朋友买的，支持国产机。
给妈妈买的，看着还行，到货速度挺快的，支持国货。
我一直支持货到付款；速度快，质量第一..很不错
老爸和同事都很喜欢,
帮同事买的，他很喜欢
通话声音小，内置应用太多。
给老爸买的感觉手机挺好这个价位的已经不错了
性价比非常好，值得购买
一个字就是好值得购买
好好好好好好好好好好
用的还不错。。性价比高
屏幕效果还不错，比较流畅对得起价格，当然了华为还是为了这个价格牺牲了拍照功能，摄像头的缩水让拍照基本没法看，有所取舍非常理解，总之对得起价格。
这个价位这个手机不错，不过快递太慢了，是乌龟送的吗
买给爸爸用的，还行
500元都不到我也不敢太多奢望!!!就感觉拍照功能太差了!!!
很不错，支持国产，不愧是世界500强！！！
铃声大,反应快,外观漂亮,支持国产机
还不错，现在正在使用；
不错的服务送的及时适合中年人使用
很好
速度快，质量不错，价格便宜
手机还是比错的，性价比高。
相当不错相当不错相当不错
还行吧，实惠。。。。。
已经是第二部了不错
暂时没有发现缺点。感觉性价比较高。快递非常好
帮同事买的，还好，实用。
挺不错的手机，用着哈行吧
性价比不错的一款手机
还不错，用起来比较流畅。
物流人员态度恶劣都不给验货说什么验货就拿走不送了。。。有什么事直接联系客服靠有这样的额么宝贝还没用具体效果待验证。。。
还好还好还好还好还好
手机质量不错，支持国货。
快递太烂机子还可以
这个价钱,物有所值,不错的东东
给母亲买的，还可以，能玩得转。
手机还不错，老爸很喜欢！！！
屏幕清晰度可以，但是听筒音色不理想，华为的手机用耳机插上去不是很配。
性价比超高的一部手机，不错，推荐购买~
自身觉得还不错，物有所值
中规中距，一分钱一分货，总的来说不错
电话是买给老爸老爸说还不错总体还成
第三个了，用着都不错，性价比高，送货够快
外观挺漂亮的，用过之后再来追加评论
手机不错，就是夜间拍照看不清；不过白天拍照还是可以。待机还行中度使用一天一冲......。
很好用，支持国货，。
好的没话说下次还会来继续购买
国产机器里华为的质量应该还是可以的
外观不错，爸爸很喜欢。
挺好的！快递很快！东西不错
我感觉还不错，挺好。
手机性价比较高，真不错！
haohaihaihaihaihao
价格很实在哦机器很漂亮
给老爸买的~~~用得还可以吧
孩子用的，感觉还可以。
屏幕有时候一闪一闪的，一会儿亮一会暗，声音也是这样，有时候大，有时候小。其它目前还好！现在用了快一个月了。
11111111111111111111111111111111111111
帮老丈人买的，他非常喜欢，不得不说，这的确是性价比很高的一款智能机！
挺好的还是京东发货到货快
手机很不错，比实体店便宜200。
东西不错，就是机带软件很多
性价比非常高，帮朋友买的，已经2个多月了，一点问题没有，支持国产，不愧世界五百强
反映速度很快，WIFI连接看电影流畅，通话效果好，声音稳定！国产智能机能做到这个份上，我真的力挺了！超级棒！但是手机像素不好，显示不好。不过500块钱的机子能做到如此，不论多么挑剔至少机子本身已经很棒了！支持国产嘛！支持华为！！对了京东送货时间也很快，总之愉快的购物！！！
手机挺好，用着舒服
经济实惠，值得购买，第三个了，还会再来的
屏幕大，带4G内存，很喜欢！
还行吧，这个价，还是不错的！
给侄子用的，侄子挺喜欢的
外观漂亮，性价比是超高的，支持国产
没看到实物，买给老爸的，他说挺好的，喜欢。
国货也有精品，好用。
机子是买给老爸的，初到手的时候挺惊喜的，现在国产机质量真不错，就是感觉操作起来不太简略1.摄像头300万像素副摄像头30万像素，像素真不咋地，不过我爸也不玩自拍啥的，足够了2.屏幕和后盖质量很不错3.字体够大，距离稍远一些也看的很清楚，4.5寸的屏幕刚刚好4.音质也很不错哦~5.安卓机费电是通病了，再配个移动电源比较好安卓低端机信任华为原来华为身为国产机在世界上也有了一定的国际市场，支持国产，希望技术和服务更加进步，打造属于中国的骄傲。
真心一般忘大家注意
信号比我原来的三星好，价格还便宜一些
很不错，年底帮同事买的，他很满意
帮同事买的，看样子应该不错。
用起来还是可以，性价比还行，就是像素不怎么样。
京东送货很快，上午订的，晚上就送到了，很不错的一款手机，价格便宜，支持华为。
卖给业务员用的，大家觉得不错的
用的还不错性价比高...
性价比很高手机很不错
商品大气，正品，上档次
在这价位的手机是很好的了
不错
支持国产！这个价位来说算不错了
手机用了两周，屏幕中间就出现了水渍，以为是屏幕的问题，结果一去掉膜发现是在屏幕里，然后申请返修退货，售后说是操作不当导致的，晕，操作不当的话，屏幕中间还出现水渍了，店大欺客呀，以前买了那么多东西，现在一有事，还是得自己认倒霉，真的很无语，唉，对这样的电商很难再有信心去购买了
给爸买的，很不错，这个价位算不错的了
华为手机，值得信赖！性格比较高
最大的有点就是实惠、便宜......
给妈妈买的，就那样用吧
性价比高，赞，非常好用，用了半个月了，才充两次电
手机电池是真的耐用用了4天了都没有充电而且是24小时开着
外观挺漂亮的，感觉还不错
可以，]小夥伴f的那N差
真心不错！非常好用！
给爸爸买的这款手机，他很高兴，用起来还不错，给个五分吧。。。。
配置高价格低，支持国货
性价比高，还行，支持国产
不错给弟弟买的音质好
还好吧，暂时没发现什么问题
还不错，要是像素高点就好了。老爸挺满意的
新买的手机性价比还行，就是视频格式有些不支持，这个价值。
快递态度相当恶劣，脾气暴躁！
手机还可以！挺漂亮的！毕竟价格在这呢！不错！
我只想说快递10天才到。开始预计送达时间23号，然后28号，最后3月2号才到。耽误了我好多事！！！！！
很好用的手机，这个价，值！
物美价廉的手机，送给老爸的拿着也很大气，性价比很高，一直很喜欢华为这个牌子
不错，帮朋友买了3个了
好用，送老爸，他很喜欢
还可以，价格便宜凑合着用吧
挺好用的,屏幕大,智能手机
。。。。。。。。。
不错！！！！！！如果是全贴合屏就好了，当然这价格是买不到全贴合屏的
感觉不错支持国产机!
第二次帮朋友买的，很不错，快递很给力！
还不错的说。。。。。
手机不错，屏幕够大价钱合理，希望还有更好的国产机，支持
照相不清楚
如果有耳机和贴膜送就更好了
比较实惠，速度快，售后好
帮朋友买的，价格比较实惠
宝贝不错，赞赞赞赞赞赞赞赞。。
价格给力，送货速度快！
z总体不错，买个老爸的，老爸很喜欢，就是手机像素不好，不过价钱在那也不能要求太高，支持国产机，我自己就用的华为，信赖华为
感觉不错给老妈买的
快递很给力
给老人的，没装几个程序，内存占用率一直在八十多，凑乎用吧。
给家里长辈买的，还不错。。。。。
手机一般吧，这个价钱也不贵，用着还可以
给爸爸买的看着还是比较大气的手感很好对老年人来说足够了价格便宜
给老爸买的，用着还不错
特别用了一段时间来评价的，真心觉得性价比很高，因为是给老爸用，老人用看股票看视频什么的完全就够了，非常喜欢～
做工扎实，对于这个价位来说整天表现不错了
支持国产大屏好用价位合理送货贴心
实惠，便宜，好用，
100元的订单可以获得20个京豆
100元的订单可以获得20个京豆
外观挺好看的，就是音质不怎么好。开屏幕时，屏幕两边有各有两个竖着的边框。。。
这个价格不错了！给老爸买的
暂时没发现问题，过段时间再评！
..........还不错性价比
很不错，运行很好，就是没一点赠品，连膜都没有一张
东西质量不错，挺喜欢的
正品，比实体店便宜300，外形大方，好用
就是感觉内存小了点，其他都还好！
整体感觉挺好的，感觉满意
还可以用着也还顺手安装软件的时候有些问题
第三次在京东买手机了挺放心的
东西不错，价格合理，值得购买。
华为Y5113G手机不错，价格也合适！！！
挺好的一款，好评....
外观不错，系统性能好。
还可以！我是给小孩奶买的！
高端大气上档次低调奢华有内涵就是送货慢了一天o(幡洇)o唉
帮朋友买的
不错，给老爸买了一个，很适合老年人使用。
京东不错哦！送货很快。
铃音较小。
手机经济实惠！
帮朋友买的，觉得很好，夸我会买嘿嘿第二次买的，有保障哦推荐
东西我没有收到2.1到24号才通知我去取我早就退了货还说要东西返还回去了才把钱退给我照你们这个速度我估计我明年能不能拿到钱还不一定太TM蛋疼了都tm一个多月了
整体感觉不错，挺好，给爸爸买的挺喜欢，双核确实不能和四核比，不过爸爸用着就够了，还有就是什么也不给送，这一点不敬人意。
价格摆在那儿，差不多就行
2月16号送到，打开发现手机有问题，屏幕中间有一条白线，申请了换货，17号取走货。之后再也没有消息了，我两次让客服催一下。今天3月2号晚上了，显示的还是取货中，请问你们到底是否想解决这个问题，不行就退款，交了钱又没有手机这算什么事！
Hehe，小姑使得还行，就是粘贴与复制功能比较麻烦，代码要重新构建
性能不错家人用完全够了
手机还不错，很值这个价
第二天就到货了，原装，很不错
华为手机还是不错的，但这个机器接电话有时会死机哦
速度快，手机质量较好
帮朋友买的性价比高质量不错支持国产
感觉手机拿在手里还算凑合，
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
照相很垃圾，运行内存太小，反应不是很快！后盖很薄很薄，总体还行！
音质很好，照相也还可以，这个价格不贵，很实惠
还比较可以哦，500这个价位可以了。
给老爸买的，比实体店便宜一些，用着也很好，但是出现过一次黑屏，卸下电池重启后又行了，电池实在不耐用
很好，很强大~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这价钱没什么可挑剔的，不适合玩游戏，很适合中年人用
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待手机性能不错
我只能说我支持国产行么？其实还是因为没钱
性价比超高！非常好的手机。华为确实用心
妈妈很喜欢用着很顺也不是很卡
给爸爸买的，很喜欢，很不错。
机器是新的，各方面也挺好的，就是有一点闹心，后盖有一点盖不上
手机挺好的~用到现在也没什么大问题。
很好,好好好好好很好,好好好好好
给老人买的，比较不错，反应速度，分辨率都可以
性价比高，感觉很好，是正品，以后会常来
这个价位这款手机绝对是首选比三星好多了，屏幕很好
用了一周多，感觉不错，反应很快，没发现缺点
好，性价比高，老爸用着很满意
11111111111111111111111111111111111111111111111
同事买的用来配手机的
为什么没有耳机
老爸用的，还行，512内存够他用了
性价比还可以!
不错。。。。。。。。
第三次买。不错。。。。
还不错反应很快给老爸买的喜欢他能喜欢～
不错哦！！！
手机不错，挺好用的，给年纪大的长辈用用
我个人认为，质量可赞，希望京东加油，
华为手机还不错，不过现在的身材比较单薄些，没有以前那么结实
性价比超高，给老人买的，慢慢教他们用智能机也不错
帮朋友买的，很满意的一次购物。
手机就是买华为，，，，
好，朋友买的，他还蛮满意的
退出键和功能键都是反的，为什么不出一个三角形的手机？--------------------------------------------------------一个疑问：这个手机有工业设计吗？需要颠覆传统？--------------------------------------------------------狗屎般的设计，用了可以精神分裂
老人用还可以，功能挺齐全的。
机子还是很不错的，物流也蛮快的，总体来说还是很满意的，
性价比高，后盖太薄，像素太低，待机时间太短
物美价廉！尤其是拿到手里很有分量。系统运行目前来说还是很流畅的
价不高，质量不错，很值得，画面很清晰
比预想中的还要好，使用了一下挺不错的！！！
感觉挺对得起这个价格的
很不错一款电话运行速度特别快外观也挺大气的分辨率相当高了这款电话性价比确实很高喜欢
还算可以吧，物流满意。商品要用了一段时间才知道。
还行，用着可以
给长辈用的，低端安卓机。屏幕不是很好，反应也不快。一般。
大品牌真的不错这个价值
很不错，给岳母买的，很满意
帮别人买的用的还可以
帮同事买的，后盖觉得很薄，打开时的小心翼翼
有点慢啊，12天才到，而且距离还不远，说好的4g存储空间，拿到手才1.2g，其他的还行，样式很好看
500元的手机。。。很超值
这个价格还是比较优惠的，基本价格还可满足
第一次在东东买手机，给家里人用的，还行吧
给老爸买的，自带软件有点多，不过可以删除。屏幕分辨率很高，触屏也很好用，只是照相功能太差了。
待机时间不是很长。。不过这个价钱买到这样的手机不错了。。
买给老人，还不错，中规中矩，一分钱一分货
东西不错，这个是第二部了，物美价廉
东西不错啊
帮朋友买的听说还好，支持国货！就是京东的快递太让人失望了！不给送要自己去拿！
开机时间有些长总体还不错
给爸爸买的，字体比较大，用着速度还可以，内存也比较大。
不错，就是外观比较一般
给我爸买的，结果用不到15天，屏幕就模糊到不行，质量差的狠，性能也太烂了吧。早知道这样我就不选华为手机了！！！！！！！！建议大家不要买了华为手机垃圾啊啊啊啊.
用着还可以吧
用过之后觉得还不错，这个价也就这样了！
老爸用的好像还可以
不错不错不错不错不错不错不错不错
还行，手机挺好的
到货十分快，手机用着挺好的
性价比高，支持国货！
感觉还不错支持国产机看起来高端大气上档次啊
晚了一天，多收我钱，黑人
支持国产，非常好用，，，喜欢
支持国产机，送给老婆用的，虽然不是高端机，但也够用了，适合不玩游戏的人用，很好。
帮家里人卖的，使用了几天，原生态的系统，有点不习惯，自带软件过多，耗电量很大，刚买回来就要半天一充，有点坑啊
送我老丈人的，还可以
比外面买便宜，信任京东
物流超赞！手机不错！可是为什么没有耳机呢"bull;n"bull;
可以，大品位
用起来还行给儿子买的
手机上网快电池耐用！不错的手机！
给弟弟买的，用的还不错
给老人买的，屏幕清晰但字体不能像SUMSANG那样调到超大，照相机像素差。整体值这个钱。
国产大品牌
支持国产支持华为，，，，自由中国，，
您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得
很不错，买给爸爸的，爸爸很喜欢
论性价比，还得说国产手机。
刚收到还行吧！这个价位华为值得信赖！
手机什么都好，就是待机时间太短了！！！
用了很长一段时间了，感觉很好！反应灵敏，玩游戏没什么问题，很实惠
很不错，电子就在京东买
很不错的手机
总的来说手机不错，看视频很流畅，信号质量好，通话质量不错，玩地天跑酷游戏很流畅。不足是内存只有2G，手机包装盒上是4G，虚假宣传要注意了，没想到华为还忽悠消费者。不过总体不错性价比还行，手机还有点沉，估计质量不错。真材实料。
性价比很高的手机
一般般的机，不好用，国产加油
昨天拿到货装好用了一下没有电了，样子不错
买给老人用的，不错，支持国产机，性价比高，运行流畅。
华为的真的挺好。屏幕大，很适合爸妈用支持华为。
还行，还行，就打电话不完游戏
还不错，性价比可以。
手机还不错，值这个价
还不错。给老妈买的，比较方便。
帮别人买的，性格比高，比较满意！
帮别人买的，看了一下，挺不错的，是正品
不错啊，已经买了好几部了！
用起来还可以就是每一个月就被偷了
内存说4G实际1.5G都不到
支持国产，国产机好！
性价比不错，支持国产
大屏幕、超爽手感、值得拥有
华为的确实信得过，感觉这手机确实不错，用起来也比较舒服，唯一觉得欠佳的就是相机像素有点低，要是相机能好点就更好了，不过这价位确实值了。
大品牌质量还不错....
是帮老人买的，质量还行，通话挺清晰的
速度挺快的，拍照的速度很快，但补光不是很好。总的来说，非常满意。
系统较流畅，但电池不怎么耐用
手机总体还不错，待机时间长，性价比高
东西不错！下次再来！
手机还不错，给爸爸买的，很喜欢
手机挺不错，手感挺好，外观挺漂亮的。性能还不知道呢刚收到货。
这是一个好产品,大家快来买吧
完全适合老人家使用。。。
随便拿来用用,不管啥好不好的
蛮不错的，这个价位的手机算得上很好了，玩游戏也不卡。
给爸爸买的他很喜欢价格便宜
买给老爸的新年礼物，老爸很开心。大气
适合有点新意的年纪大点的人用吧双卡双待真心不太有用
除了屏幕不好，老爸还挺喜欢的。
用着还行吧，比我上部手机好得多了
好但对着这要十个字不满！！！！！！！！！！！！！！
手机性价比高，给父亲买的，想必应该挺喜欢的。
五年在京东购物，商品质量信得过，京东服务很到位。尤其是京东自营商品。店家自发货商的服务应予提高。
性价比很值，给老人用很好，屏幕大，音效好
在京东买的最难受的一次网购，买回来手机后盖盖不住，后来寄回去返修，先是给我寄个发票过来，然后又把手机换的寄回来，来回折腾半个月，说好的快递费报销的，结果只给我反了12，让我又白白搭进去5元钱，这个是中通过来，说每个快递都会收5元京东入仓费。京东说跟他们没关系，真的是很郁闷。下次不会再买这些电子产品在网上了。
3个月不到就开机不了，寄回去已经好几天了失望啊果然不愧是几百块的价
给父母买的用点常用软件够了分辨率不行像素很渣
给妈妈买的，美观实用
手机不错，价格便宜。好评
不错手机使用起来还是很流畅
华为是我向亲戚朋友推荐的品牌，质量没得说，就一个字，好！功能强大，朋友也喜欢！
huanx
给老爸买的，用着还不错！
昨晚下单，今天下午就收到了！快！手机送老妈的！不错！
给老爸买的，刚用一天，感觉还可以。个人感觉，没有三星的操作方便。但支持国货！！！
帮同事买的,质量很好!!!他很满意
挺好用的，大家都喜欢，这个价位就挺不错的手机了
除了相机的效果不敢恭维之外，其他的都还可以。也值这个价格了。自带的很多软件没有办法删除啊。
好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了几天上来评价。支持国产机，虽然有各种毛病。
如果要求不高的话，还比较划算
华为手机真心不错，硬件、软件都很精致，真心为华为称赞，这个价格都能买到性价比高的手机，那价位更高的自不必说了。点赞，必须的。
用了几天，499的价格很不错，但亚mx还便宜40元左右.
买个凑合着用，就不那么讲究了。配送服务还是不错的，态度好，给个赞！
便宜，给老爸买的，不需要太多功能
触屏还可以，就内存和描述的有差距，通话质量不太好
手机还好看！刚打开效果不错！
卖给爸爸的，说还不错
很好很实用的一款手机~~~
刚拿到手，第一感觉还不错
还不错，舅舅说挺好用
没发现什么问题哦，，，，，，，，，，，，，，，，，
照相真心不敢恭维，分辨率还能接受，价格摆在那，没办法，
够大气，够档次。相当漂亮
给家里老人家用的，字体大，屏幕大，不错不错
很喜欢，没有使用，目前没有发现什么问题，就是照相不是很清晰哦，不过还好了。
用了一个星期了，总体来说还不错，感觉各方面能达到我的要求，这是玩微信时偶尔有点卡，但是是在可以忍受的范围内。
买了两个，一黑一白，还行吧！
因收货后临时改为付全额现金，故没有刷卡的发票，敬请给我补发个电子发票，谢谢！货很满意。
不错不错，确实很值得购买
整体不错，机器流畅度也不错，就是相机像素一般，没有闪光灯。
不错，性价比高，。。。。。。。。。
怎么会死机呢，耳机跟手机也不匹配，郁闷。。。算了500元的东西就这样了丢了。
还好，用段时间在看看
用了才评价的，真心是物有所值。支持国货。呵呵，很有道理的。再也不用整天操心给手机充电了。
给老爸买的，用起来还不错。
手机待机时间有点短，不过这个价钱还行
质量不错，性价比很高，京东的物流很给力！！
还可以，没有出现什么问题，就是摄像的功能太差了。
很适合一些年轻人用，就是电池不经用！
分辨率一般照相一般总体这个价格一般般
很好，价格便宜！东西也不错，应该有的功能都有！
手机给别人买的，性能怎么样用久才知道，买到手看了一下各方面还不错，快递慢了点五天时间才到。
性价比很高比较满意很不错的手机
性价比高的一款好机
还行吧，帮同学买的暂时没有问题。可能是新机的缘故吧，感觉比我另一个同学的512M运行内存的快得多！
给老爸买来用的，还不错
还不错，性价比高。支持华为
发给村民不仅受到疾病vjsd
刚打开看了一下手机，很惊喜，做工精细，屏幕色彩亮丽，运行速度快，触屏灵敏。目前唯一的不足是拍照像素低，不过从性价比来看是很高的，推荐~
应该还不错把~买给老妈的相信华为
帮朋友买的
56389
音质好后盖很漂亮电池耐用通话质量好
支持国产机，价格还可以！支付国货，抵制进口！
老爸很喜欢，东西很不错
手机挺好的，给我爸使
后vvvbvb尴尬陌uuin交换机和男公关染头发扰同
超过我想象不错的手机！支持国货！唯一遗憾的就是没有耳机。
不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好好好好
帮朋友选的，已经是N次为朋友而选择华为了。
为什么没有耳机？？？
好用，买两台了！
始终读不出内存卡！
超过我想象不错的手机！支持国货！
有一些小毛病，内存卡用的时间长了会不识别，必须拿出来在装回去才好
给爸爸买的，总体都很满意，就照相一般，这个价位要求太高没啥意义
HAIXING
手机不错给爸爸和妈妈一人一个用的都很合适值得购买
比较流畅，很好的国产机。
老爸买的，他说还不错
绝对值得支持，货真价实。京东服务一流，继续支持
还可以，就手机自带内存不真实
华为在国产机里面相比较来说很不错的，性价比可以。配置不是很高但也够用。比较朴实耐用。
不错的底价智能机，值得购买！
信号真心不错，反应也可以，流畅就是拍照差
比较不错吧
帮姐夫买的，就打打电话对配置没什么要求，屏幕大便宜能用就行
第一次买到个三无手机，垃圾京东
手机很好看，外观很好看看
缺点是屏幕有一个亮点，电池非常耐用！
性价比高！支持国产，华为不错！
499帮朋友买的，看起来还不错。就是物流慢了点，市内从发货到收货都要4天，中国邮政太慢了。
很好性价比高，华为真的好
挺不错的，性价比较高！！！！
还可以玩斗地主很顺手
不错不错，入门智能手机之首选，为家人朋友购入第三台了！
给家里老人买的感觉老人用足够用了很不错很有手感
买来给老人用的，但声音不是很大，字体一般，但对于机子来说性价比不错，操作很流畅。
我是买给父亲用的，他用的还算满意，这款手机的外观很漂亮，手感不错，性价比也很高，值得大家入手哈。推荐买给老年用，完全满足老年人的需求哈。
帮别人买的！用着感觉挺好！物有所值！
非常具有性价比的手机，屏幕大，流畅，价格还低。只有国产货才照顾我们这些穷人
手机是正品，比外面店里便宜
还好除了像素外形
给老爸买的，手感屏幕都很好，就是铃声很小，得调到户外模式才能听到
第一次开机自动初始化，应该是新机，里面没有用过的痕迹，运行速度还可以，但屏幕像素不高，RAM加到1G就更完美了，总体来讲还算不错。
爸妈都觉得挺好的！！！！！！
啥也别说了，支持国产！
同事买给她老爸的，真心的说500块钱能买这手机非常好，屏幕够大清晰度也没想象的那么不好，没玩大游戏（估计买这手机也不会冲着玩游戏去）没有感觉到任何的卡顿，外观也挺好看的，这个价位你不会后悔的
价钱合理，手机也不错！
给老爸买的，用着还行，这价格这么多功能可以了，华为的手机不错，用了一年多啦挺好的
送的挺快的，货还不错
这个价格该有的都有了，不错
换了一台还是有问题，第一台充不进电，第二台读不出内存卡，无语了...
给家里人买的，目前还不错。
帮同事买的，用了一个多月，还没见出什么问题5分
父亲很满意，感觉很不错
此价格此机此反应值了
挺好的，买了就很值，喜欢
手机很好，一分价钱一分货，但内存不是4G的，其他方面没问题。
性价比还不错爸爸很喜欢
还不错，各方面都还行，
性欲比高，不易坏，第二次买了
华为Y511这款手机非常好，价廉物美，没买之前还在担心价格这么便宜，质量会不会很差，结果收到货的时候发现手机质量非常好。一如既往的支持京东！
刚到的，还在使用中！！！！！
帮人买的，屏幕有点印记，不过人家不介意就算了~~~
给爸爸用的，待机时间比较长，爸爸说还可以
东西不错很好看功能也可以
17号在手机上下的单，结果没货的。问了客服说要等几天才有货，没想到20号就收到货了。用了之后还行，性价比高
大小合适性价比高，要是华为的像素上去，比现在要好啊
功能齐全手感不错。。。
黑色的没白色的漂亮，朋友她老妈的白色的比这个黑色的好看多了。
爸爸在用，应该还可以
挺好，买了一黑一白，老人用，可以！！
不错哦五百性价比还是可以的看之后用得怎么样再追加评价了
屏幕材质还是差些档次，给老爸用的，还不错
手机还可以，就是摄像超不清的，其它都还行
买来送人的，自己没怎么用，外观上手感觉还是不错的，性价比高，从此对国产手机有了好感，准备抢个3C
玩了一个多月。手机的性价比非常高，系统流畅，外观也很漂亮。对于对手机要求不高的人来说觉得是很值得入手的一款机型！
不错，经济实惠，支持华为。
不怎么样，里面电池都没有电，充电器插头还是歪的，，，很烂啊！！！
喜欢正品应该不错的就是希望能有nokia那么耐用我以前用的都是nokia的直板
性价比还是不错的，值得买下来
挺好发货速度较快质量保证
手机给爸爸买的，确实不错，但京东太抠门了，贴膜不送就算了，连耳机也没有！总体来讲凑合吧
手机还不错，爸妈很喜欢。支持京东
东西很好，第一次在京东买东西，发货速度超快，第二天就收到了。
没有SD卡，总内存1G没有就不要乱写，误导人。。。
刚开始用，效果还不知道
这个价位就要求没那么高了。。。
一般吧，刚开始有花屏现象，换了个新的好像好了
婆婆用着，性价比很高！就是屏幕有点暗，晚上直接没法照相！
东西不错，比我的华为g510感觉强多了，足够一般使用。
手机不错性价比高满意
用了一个华为,感觉这牌子的集资机子还好,再买个
给朋友购得很喜欢。支持华为国产机同样的性能更低的价格
声音实在是太小了，其他的还好。
手机不错便宜又实惠，很满意
买给长辈的，老人很喜欢。我试了试感觉华为确实不错
帮朋友买的，还不错吧，不过像素有点低啊，一分价钱一分货吧
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待手感非常好，喜欢
反应比较慢，像素一般，另外，快递真的挺慢
不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错的，反应还一般
价格较合适，性价比不错
帮朋友买的，用后感觉不比实体店差
很喜欢,支持国产机,不错,不错
华为是我一直喜欢的品牌，这款机物美价廉，很开心
性价比不错，512内存偏小。
不错，家里人很喜欢！
华为手机不错性价比高做工也行
东西不错，快递也很给力赞一个。
手机拍照实在是太烂，其他一切都还好
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
给老爸买的，很好用，老爸很喜欢~
用了段时间感觉挺好的，很不错，性价比很高！
这部手机真不错，不错，支持
一般吧，还没有怎么使用。给姑妈用的
声音在大些就更好了。老人耳朵一般不太灵敏。
老年人用，感觉还不错！
手机很好，性价比高！媳妇说喜欢！
买手机上京东
第二次买这款机子了，很不错，朋友说好用
给妈妈买的，觉得挺不错的
待机时间长，性价比高，不住的地方就是塑料感比较强
屏幕大反应也不慢感觉性价比很高推荐给父母买
这种机子就这种价格，不要求什么！！！
还可以呢，不过退出键在左边
给老人用还是不错的，反应速度很好，就是字体再设计大点就更好了，
移动充500话费月消费60能送一个，无奈现号码办不了手机速度还行，外观也不错
待机时间长，系统流畅，就是拍照效果差
机子别的都还可以，毕竟价钱在哪儿放着了，但是运行速度不是太快，而且屏幕布有些抖。
总体来说，性价比还可以。
货已经收到，还没有开始用。
一般般般般般般
手机的性价比很高，只是缺少个LED闪光灯，那这样就完美了！
双卡，说有光线传感器和距离感应的，其实都没有！欺骗消费者啊！其他方面的还行吧，反应有点慢。相机可以拍那种长照片
都挺不错的，就是像素非常不给力
给父亲买的，应该还行吧
用着挺好，是我喜欢的类型。
挺喜欢，性价比很高。只是配件太少了一点儿。
低价位感觉还行，送人还可以
华为手机质量还是不错的
照相不是很清楚，其它还可以！
给老爸买的，老爸有点花眼，这个手机字体大小正好，就是声音不是很大，如果声音大点就更好了！
手机还可以了！就是没有耳机啊郁闷。
出乎意料之外的好，机身很漂亮，很有质感，非常好用！
用了几天，效果可以，可惜内存是硬伤
支持国产，鄙视用苹果手机的国人
爸爸用挺喜欢性价比高不错
给父母买的，他们很满意
电池待机时间三天，因为刚到手，其他问题暂时没发现，京东快递一如既往的快
帮老家人买的，暂时用着还可以，希望质量OK，支持国产机，支持华为。
还可以~！！！还可以~！！！还可以~！！！还可以~！！！还可以~！！！
感觉挺不错的，反应快，挺值得。
个别人买的，听说还可以
这个价位买来挺好的这个价位买来挺好的
就是这个黑的，开机偶尔会有点问题，
手机真心不错，特别适合老年人使用
还可以啦实惠
华为手机一如慨往的好，
给家人买的，还不错。
东西不错，给老妈买的，500元的手机做成这样，不错了，华为不错
帮老人家买的，很不错的手机！
机型大气美观，系统流畅，性价比蛮高的，国产机加油！
物超所值，绝对对得起这个价位了
用了一段时间才来评价的，字体不适合老年人用，总体手机还不错。
还可以，帮朋友订的
总体还是比较满意的，因为没有详细看双待是移动跟联通的。买来只能当游戏机用了
很不错，性价比高，外观挺票亮的
挺好用，很好很满意。
真心不错准备在买一台！！！
很实用外观漂亮性价比高
很不错......0.0......
给老爸买的手机，老爸说还可以，比较满意。
性价比高，给朋友买的，很满意
性价高，手感不差，反应快。
性价比高，比外面买便宜200块
很实惠的一款手机，不错！
除了通话声音有点沙哑外，其他还好。在接受范围内
手机还行，就是触屏不是很灵敏
不错适合老年人用
挺好东西原装得
不错，性价比很高，很实用
帮家人买的，他说还不错，京东的东西就是信得过
其他还不错，就是相机像素很低，不知道是手机有问题，还是本来就那样！
像素太差。。。。。。。。。。
挺好的，老爸用的很开心～就是里面没有闪卡，实际一共1.2G容量，还得自己配闪卡。
屏幕中央有个坏点，太亮了，希望这个亮点别继续扩散了，凑合用吧也不是天天盯着手机屏幕看。
这个价位我觉得不错，手机很漂亮！
用了几天还是很不错，没有死机和卡机现象，买来后就root了，root很方便，很多自带的程序删除后，空间更大，500块钱的机器能达到这个效果已经很满意了。个人认为华为的国产机器还是很不错，比我上部三星的好用，不是水军，上部三星确实让我停止了再次购买三星产品的念头。
说好的21号之前到，居然前后花了近一星期才收到，太慢了。
付款好久了可一直没有收到货啊怎么回事啊求解释
不得不说华为这几年风头正劲，前几年自己充话费得了一款，虽然那时的手机内存小，但是系统相当稳定，用了2年多基本不死机。而且抗摔，水泡了照样用。这款给家里人买的，后盖比较薄，软软的，屏幕还好，希望华为越做越好~
性价比真的很高。其他都很完美就是摄像头像素太低了
这款手机的性价比相当不错，如果要求不高，可以入手，内存512是小了点，但是还是需要根据需求来确定
帮别人卖的自己用一下感觉不错喜欢赞一个呵呵
给朋友买的，他说很好用，很实用，下次再来了！
很好阿很划算的~~~~~~~~~~~~~~~给老人用不错了。还要推荐朋友来
华为的，牌子不错，OK
还可以啦一分钱一分货。
手机的前置照相等于没有，可以忽略，不能用闪光灯，这个不好，内存自身配置值都是很小的，不过也不贵，还行。给爸爸用的
用了三四天，没有出什么问题。还可以吧！不知用久了后是什么状况？？？？？？
目前用得还不错就性价比而言很好
不错，够用就好，，，
还可以就是没有送耳机！
挺好看价格配上这个配置总的来说还行吧
T恤vvvvvvvvvT恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤T恤
东西还行，送货太慢
给爸爸用的总体来说还行
帮老爸买的用着还可以
这个价格配上这个配置总的来说还行吧！用了一个礼拜才来评价，就是电池有点儿不给力！像素是硬伤。。。
还可以。对于这个价格来说已经很不错了
用用看看看看看看看看看看看
第二次在京东买手机了，果然快递速度妥妥的!!后盖真的好脆，要小心打开才行，还是比较流畅的
很好，正在体验中没有发现什么问题
这机还不错，只是内存有点小，但玩游戏不卡。
照相真心不怎么样其他都很棒给爸爸买的还不错
很不错，手写的，大小适中，支持华为，给爸爸的礼物！满意！
不错的手机，很使用的。
机子拿到了暂时还不错，质量看之后的表现了。
性价比还可以，这个价格相当不错，老爸很喜欢！
给老爸买的，很喜欢！
性价比很高，这么便宜，开心啊
自带的系统太多老年人用这款机子挺好的这个价位够可以了
屏幕大小正好，手机用着很舒服
可以，值这个价，手感很好
还可以挺不错的反应迅速
帮同事买的的，用着还可以吧，反正只是工作打电话或者发发短信而已，要求不高。
华为很不错的，这么大屏幕，这么便宜，很划算。
总体来说，挺好，送老爸的，老爸肯定喜欢，送长辈不错的选择！缺点就是像素真心底啊！
其他还不错就是像素差了
现在用得还行，手机反应也蛮快的，就是玩游戏有些时候有点小卡。有点不满意的是，装的时钟不好，关了机竟然不响闹铃！
手机不错，用着还行暂时没发现缺点
收到手机，打开看了一下，整体外型可以上档次，非常大气
给我老公买的，他挺喜欢的，但听别人说华为的手机都是充话费就能赠送的，尤其是这么便宜的，不知道这事是真是假？？
东西不错，屏幕分辨率比较高，看过去很清楚
目前是好用的物流很快
唯一的优点是便宜，其他的没一点好的，网络特别差，打电话效果有时候真的连对方说什么都听不清，保修卡也没有，最失望的一次购物
华为G610-T113G手机（白）TD-SCDMA/GSM双卡双待
给老妈买的他还是很喜欢的总体感觉还不错，就是现在手机后盖真的都好薄啊
给爸爸买的，很适合他们年龄段用，操作简单哈，嘻嘻。
买给老爸的，他基本还满意
屏幕大，反应还不错，系统运行流畅
给别人妹纸买的，说还行
很适合老同志，正在慢慢琢磨中
非常满意，这个价格以及机子本身都非常好。
还不错，对得起这个价钱
还可以。。。。。。。。。。。。。。
老人用很合适，操作简单
挺好的价钱便宜屏幕大
好是好，但收到发现后盖的卡位断了一个
老人家用性价比高，页面、功能都挺好用。
还行吧一分钱一分货有人品还是去买红米或者华为荣耀3c比这个强的不是一星半点价钱才贵300块钱
很不错的一款手机，价格便宜，用刚起来也很好
货很快就到了，很给力，手机也不错
给老妈买滴，估计最终要我被那丫头摔坏
就是屏幕有个小亮点潍坊反反复复反反复复
华为这款做的很细腻没有国产机粗糙的感觉自带软件太多系统过于花哨硬件很不错
手机不错，外观漂亮，性价比高。
给姐夫买的，说还可以呢
手机还可以。支持国产。
这个价位的手机挺不错的
手机没有贴膜！！！！！？
手机还蛮不错的，老爸拿着好喜欢
京东购物就是这么方便！
支持中国货！支持华为！
饿啊大师的撒啊实打实大大
用着不错，暂时很没有出现问题。
不错，我喜欢的。。。。。。。。。。。。。
父母使用的性价比很高屏幕不错绝对对得起这个价钱
运行流畅，物有所值。摄像头不是一般的烂，后摄像头还不如前面30万像素的，除此之外还行吧，拍照有要求的绕行
买了送给岳父大人的，看起来还是比较大气的、
手机挺不错的，物有所值。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很实惠的一款，目前还没有出现什么问题
恩不错，支持华为！
系统预装软件太多。配送慢
用着不错，适合老人用，性价比高。
还算可以吧！只是打电话和发短信用。
物流发货很及时，华为手机不错，符合我的预期。下回还买华为
很久没买过手机了。买了给爸爸用。500块有这样的手机，完全不错。装了几个软件，流畅。照相一般。
性价比高，先用段时间再发表优缺点。
给老爸的，屏幕大，价格便宜。老人用可以啦
感觉还是挺好的，送给老爸
有的卡真心的
给爸爸买，挺不错的性价比较高
第三次购买了。还是一如既往的好，没有发现什么问题。比较满意的购物。
买给老人家用的，声音大，字大，好触摸。机子又不贵，很实惠。
用着还可以，就是像素不高。没有闪光灯。
耳机有点接触不良，其余还好
支持国产，支持华为，稳定性好，就是朋友酒后给弄摔坏了，可惜了，还好价格不贵。
很好狠好很很好狠好好好
很好狠好很很好狠好好好
买给家人的，希望他们学会用
帮朋友买的。
送货速度挺快的说是预定第三天就收到了手机看起来不错蛮大气的支持华为
不错。。。。。给老人家使用
性价比比较高，做工还行，质量待验证。
给个好评吧挺不错的
电池还算耐用，就是内置的应用太多
还行。。可以。。。不错
字体调到最大也没想象中的明显，不过支持国货，机器还是不错的。快递很快，转天就到了
还不错啦，用着挺好!
手机还是不错，除了像素差点，其他都还好，性价比挺高，不过我遇到个头疼的问题，一起买的8G内存卡，为啥老是出问题，第一张用了2天不能用了，换了，第二张用了1天多，又不能用了，是卡的问题，还是手机会烧卡？希望得到回复
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一分钱一分货。。。真的是裸机，就一个手机跟充电器。膜都没有。。。分辨率不高，像素好像没有300万呢。还有，耳机插进去，有个信号灯一直在闪，不知道怎么回事。。。
手机很好用，待机时间长，很值的购买，还想买一个荣耀3C，但是老抢不到！
华为大品牌，手机不错，给爸爸买的，这个价格，挺划算的
这是买的第二台电话了不错不错很喜欢
手机挺好的，正在测试呢，送给外公的。国产机子现在也能上台面了
我妈妈超级喜欢~~京东真的很快~~
送男朋友的，他很喜欢！
还行，挺好看我喜欢这手机。
外观漂亮通话质量好后盖很漂亮软件也不错比较一般音质好照相不错支持国产机铃声大自定义
定制机真不怎么的要不是定制机就好了
一个月不到主板坏了，操蛋手机，用着ＴＭＤ蛋痛。定制机就是烂
给老爸朋友买的
不错，值得信赖，下次还来！
送货很及时嘻嘻谢谢京东和华为手机公司
很好.便宜实用支持华为Y511.如果送对耳机哪就更好
还可以不算好用。
丰富和空间看了看；；楼；楼；楼；
还没有使用，看包装是正品，性能等待使用后方可知道。
老死机啊～给丈人买的，没说好啊～
怎没设置里面没有"ldquo;声音一栏"rdquo;？无法消除按键音，切换震动模式，换铃音等？
屏幕好想屏幕好想屏幕好想屏幕好想屏幕好想
下单后状态一目了然，让人放心！物流、服务好！
屏幕一般，鉴于价格也无所谓了
照相功能一般，有待加强
给老爸买的，非常不错
感觉还不错值这个价格
好好好，玩着挺不错的，就是物流太慢了
物流很快，原本说计划2月24日到的，19号就到了，手机很漂亮。
给老人买的，弄了个老人桌面，老人很喜欢。
给爸妈买的，不错，这个价，值了！
帮朋友买的，貌似还不错。
还好吧这个价钱就这样吧
便宜买给老人用的过年送货慢
好。。。。。。。。。。。。。。。。
给爸妈买的，不错，这个价，值了！
除了感觉后盖是灰色外还是很满意的，跟G610S相比，除了照相功能弱点，其实拿在手里感觉更舒服点
暂时还没发现问题，男友爸妈很喜欢
性价比高，用来半个月没有什么问题
只能说一分钱一分货
屏幕大，外观漂亮，使用了一段时间，感觉待机时间还时比较长的
还可以这个价钱不过被我摔过一次打电话屏幕不亮了按不了键...
使用一周后才来评价，感觉良好，就是电影支持格式较少，自带内存只有1.2G（出去机子本身使用），偶尔出现卡机情况，不过重启就好了，
还不错，马马虎虎。别人买的
货物还可以，配送速度很快，第二天就能收到货物，很好！赞一个！
华为手机功能齐全，价格合理
一般般，给老人家用的。
像素差，晚上更别提了。H如果对照相有要求，别买。但是，除此之外，性价比极高。QQ,阅读，看新闻，听音乐都是非常的OK.看视频电影业不错，速度也快，就是屏幕像素稍微低了些，有点反光。但499元能做到这个价格，已经是极致了。所以给5分！第一次网购京东的手机，感觉倍儿爽。
帮别人买的，他还满意。
东西很不错，就不知道质量怎么样
送人的应该挺好的吧老人挺喜欢的
还可以
第一个从五米高的的地方摔下去，屏都碎成炸裂纹了，除了难看点，一点没影响适用，直逼诺基亚啊，所以依然决然第二部！
用索尼的屏幕用习惯了，华为的屏幕实在不敢令人恭维，不过商家买的机子确实是正品，很不错，500块钱对的起这个价格了。
手机还算不错就是照相实在是太差了基本用不上就是10年前的手机照相水平
订单号：1095427269。以客户的名义，用客户的帐号私自下订单，尽管是按照你们的规定扣除的取件快递费。
用着挺好的，还给免费贴的膜。不错，
性价比高。值得大家关注。
发货速度很快，物流超给力，不错不错，就是前置摄像头不太好。手机是送给老班的，老班很喜欢
性价比还不错支持下国产品牌华为算是不多的几个实实在在做事的企业了
给老爸买的，很喜欢，操作简单.
很好很流畅超值
这个价位还算可以，就是相机功能不是很给力
还不错，速度也还可以。。。。
满足一般的手机用户还是可以的，如果对功能要求比较高的，还是请慎重，本身硬件配置不算很好，但是性价比还算不错的。
还行，希望能用久点吧。
性价比高，好用，不错！
好手机，国产手机只买华为。
怎么没发票，像素比较差
手机不错，质量挺好物有所值希望大家去买
还行，比较满意
真的很不错，支持国货，好好好啊好！～
经济实惠，屏幕大，性价比高
不错啊！！感觉非常棒！哈哈哈哈哈哈哈
一般吧~买来应急的。老爸挺满意的，说待机时间长~手机本身就装了很多软件，但是包装盒我看过，没有被人打开过，不知道是为什么。照相很烂~不过好在价格便宜~凑合用着先~
总体来说性价比比较高
很不错的手机，还行。。。快递速度很满意
总体来说，老年人用着不错
还好，本人对手机要求不高（这样的价钱想要要求高点也不行了）。觉得性价比高，适用。
这款手机是给老人买的，用了一下才来评价，很好，大小很合适，像素也不错，对于这个价格也很好了，上网速度也很快，总体来说很好。
一分钱一分货，性价比高
入门级机器，很实惠，其他的用用再说
总体还不错吧，配置没有店里说的那么好，不过玩起来还是挺好的^O^
还行，待机时间不够长
性价比挺高的手机，给姑姑买的，挺喜欢的！
一款不错的手机，性价比挺高，对得起这个价
送的挺快的，但为什么没给贴膜，自己又跑出去贴的。垃圾软件挺多的。
买给爸爸用的，第一次买国产机，还比较满意
手机屏幕手感挺不错的啊
很好用，华为的都好，支持国产
暂时用着还行，做备用电话，不经常打还可以
帮我男朋友买的，他说还行。我也试用了一下，对得起这个价位啦
就是简单的打电话，够用
给爸买的，价格实惠，他挺满意的。
不错很喜欢，快递很满意
第二次买了，性价比较高的一部手机，华为售后服务还可以！
手机好用是好用，不过买回来后，一个星期就被小偷给偷了，说明他也知道这个好，唉，
不错的手机，性价比很高，这个价很值，支持华为！！！
不错，支持国产机！第二次购买了！
不错啊，东西不错，服务不错！
华为Y511手机不错，相信华为做得更好，用着还不错，神届逃亡、全民飞机大战之类的游戏没有卡顿的现象，给朋友们参照，对于我来说够用了，499元价格。
给老爸买的屏大适合老年人如果能加上老人系统就好了总的来说还是听满意的
手机不错，最大的优点就是便宜，最大的缺点就是内存小。。。
帮朋友买的，她说还不错，使用中
支持TD-SCDMA和GSM网络的手机
这次怎么这么倒霉，那到机器SD卡不能读，回去检测说好的，结果还是不能用。而且屏幕中间有一条竖红线；晕"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;"amp;#039;
支持国产手机，支持京东
东西已收到。具体实物本人没见到，应该还好。物流很差劲，消息跟踪也很差劲，对京东很失望。
很好不错！不过没耳塞送
很适合老人使用的手机，还在试用中。
这也是帮同事买的，不错的说
给公公婆婆买的！他们很喜欢
性价比高，但是有一个小缺点：返回键在左下角，用惯了其他Android手机的人初用这个有点别扭
感觉还可以，就是像素太低了，后面外壳比较薄。价钱贵了，在唯品会上看到才459
小孩用，图个性价比高。都是安卓，还算快。总体满意
刚收到先用用看看。。
质量很好，值得购买购买，下次还买
这个价位算是挺好的，给好评
屏幕大，给老人买的，用着不错。
物流太慢太慢了，等了半个月多，客服不知道有什么用，什么问题都解决不了，第一次在京东买东西，很失望
第一次到京东网购，感觉挺不错，物有所值！
很好用第二次购买，很喜欢
这是一款很不错的手机，华为实力还是很强大的。世界五百强。
给长辈买的，用起来不错，声音也大，适合中年人实用！
屏幕大小刚合适用起来，感觉性价比不错，这个价格就是这种配置了，只是手机盖有一点小裂纹，凑合着用吧，懒得再换机麻烦！
华为的还是信得过，买了两个华为的了，这个是给长辈的，用了说不错，爱不释手
东西不错，这个价格。满分
还不错吧，用了两天，屏幕不怎么样，不是不清楚，知识能看见屏幕的电路
手机真心不错，但快递不是一般的慢。。。
好好好好好好好好好好好好，比日本货好
开机老是停留在开机画面，坏机，要求退换！！！
替亲戚买了2台，一致评价都不错，物流速度，产品质量都很有保障。
买给爸爸的，够用了。
还好吧，分辨率一般般。。。。。。。。
挺好的，买给婆婆用，可以设置大字体
屏幕反应灵敏，速度快，华为品质还可以吧。
很不错！送给老爸的！很喜欢！
系统暂用内存比较大，给爸爸买的，勉强用用吧。是新机器。虽然是特价但是比其他网站贵了几十块，好伤感。比较不爽的是为什么刚刚收到货就默认交易完成！！
唉，不支持电信的模式，买了有点后悔，
送货太慢啦机子没用呢，不知道好不好
刚到手，外观还可以，不知道用怎样
给老人买的手机，很实惠。
使用的放心，质量不错的...
货到付款的黑色机，首先手感很好外观不错，电量上网、听歌等两个小时用掉30%，物流很快下着雪两天给到，用自带的手机视频看电影虽然不是高清晰分辨率不是太高但是绝对能用，相机分辨率低了点本人也不爱照相，喜欢照相的估计会失望。内存不是很大建议不要下太多游戏和多余的软件，想要价格便宜且没有过多要求的童鞋们买这款还是不错的。没有出现毛病我感到很幸运，不到五百买的感到很值。再把玩几天有什么新的心得再说。
价格便宜质量好！京东送快服务好，下次还来买！
这手机可以有
电信卡怎么插上没信号
买给爸爸用的，还不错，我爸爸很喜欢。价格也合理。
爸爸很喜欢很实用性价比很好
手机整体可以，但是通话音量最大时声音也很小，外音有点刺耳
很好很好很好很好很好，有10个字了吧！
帮亲友买的,是一款性价比不错的一台机.值得购买!!!
摄像头是鸡肋，长辈用的，还可以
手机拿到手还不到三天，屏幕就黑屏了，对华为手机很失望！
各方面都比较满意，买给老爸用的。
帮别人买的，试用中，价格便宜
性价比高,外观还可以.
给我爸买的。照相效果不行，其余的还可以。
对不在意照相的人来说，这款很不错，速度快，上网很快，信号好，通话质量高
很好，国产机能做成这样，真的很不错了。
老妈很喜欢，说很上档次，非常好用
用起来还不错...
不错老爸喜欢，待机时间长
快递真的慢，非一般的慢
性价比高。买来送家长的
不错不错味道好极了用我们美国话叫verygood！
对于500块的机子来说真是不错了给老人用功能足够了速度也挺快的希望质量能保持住能用两年就很满足了
给家人买的。。。。。。。。。。
很好的手机爸爸用起来非常顺手
外观确实不错，一般用用很好了。
帮同事买的，还可以，便宜
一切OK。试用中......
买给老人用的，暂时没发现缺点，还行，这个价格值了
是正品，很好用，屏幕很大，分辨率好可以，关键是比实体店价格低
给爸爸买的适合老人用
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
还可以吧，也没有大家说的那么好，但是这个价钱也就这样了，还可以！
okokokokokokokkokokokokok
还不错，对得起价格了！
感觉还可以以后还会再买的
买给老人用得，功能足够用了
内存不多还有1.2G，照相一般，外观一般，
给爸爸买的，屏幕很大，老人喜欢
电池怎么回事，刚充到100%就变成72%，玩着玩着不变，把电池抠下来放个卡就变成17%，哦，无语了都......
大小正好，外观漂亮，非常实惠！
帮同事的岳母买的，东西不错，不过他岳母不太习惯这个手机，觉得大了点。呵呵
还可以，性价比较高！支持国产
听音乐是感觉音质不太好
手机看着还不错！但是后台运行太多！关不了，关了自己就又开了！而且手机竟然不带耳机，头一次买手机没耳机！感觉一般！价格便宜凑活用吧！
和老公一人一个我的是白的虽然都说摄像头不太好可是还好啦挺值的
真的不错支持国产手机
手机挺扎实，也挺好看的，系统运行也挺流畅，自带的软件好多，好占内存，屏幕很灵敏，年前给我妈买了个酷派8190q，比这个贵，但用着却没有这个流畅，后悔啊！！！华为手机做工、系统确实很地道！物流也还挺快！这个价，这个体验，满分吧！
还可以吧，象素一般！！！
手机比较满意就是京东现在发货没有外包装让人很无语所以配送服务给一分
还行。。。。。。。。
后盖太薄了,易摔坏.音质不怎么好!照相太差了。外型还美观,速度还可以.收货时送货员说:验货拆包了有什么问题都不可以拒收,是这样吗?
用了不到一个月，出问题了。从未刷过机，手机开机一直当在开机画面上，扣电池板、双清都不行！！！
屏幕大手感不错给爸爸买的我和他都很喜欢就是快递太慢啦
给老爸买的，总体很满意，就是电池要一天一充
华为手机买了好几部了，国货是值得信赖的，性价比高，反应快，系统流畅，外观也很漂亮，支持国货，京东物流速度也相当给力。
还不错，对于这个价钱还挺开心的
这是买的第四部华为手机，这部给父亲买的手机，屏幕不错，分辨率挺高的，功能挺全的，老人用没问题，父亲很喜欢，物流速度很快，支持国货！
收到手机，感觉还是挺不错的，外观也很漂亮，值得一说的是物流也超快的，赞！
性价比很高！很喜欢！
系统操作还是很流畅的，牌照没有LED闪光，但是整体还是对得起这个价格了。
支持国产，华为一直是国产机中性价比最好的品牌之一
总体而言不错.只是后壳有点缝隙！
嗯，就是内存卡没有。
很好哈，反应快，价位合适，很到位啊哈
一分价格一分货，还将就吧
送货速度快。朋友买的。
不错的手机，如果能赠送内存卡，那就是完美了。
买给爸爸的，老人家觉得声音小了点但是整体不错，这个价位性价比很高了。
经济实惠型不错的，挺好的
我支持国产的如何产品，
手机用起来还可以
还不错，物流给力啊，赞一个
不错这手机，比我想象中的要好，只是不知道用久了会怎么样。同一款手机，在市场在要799元。
用了一段时间评价，双卡经常无法识别卡，显示无sim卡，很不方便。
送货时间好长，没有想象的好。
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
买给爸爸用的手机，屏幕很大很清晰，运行速度快，功能十分齐全，499真的性价比很高，太划算了。
给老爸买的，自己用了一段时间，还不错。送货速度真是第一次见呐，神速。
给爸爸买的，外形和颜色都好，该有的功能一个不少，性价比高。
这个价格很不错了啊，质量也没有问题，客服也蛮好的
是新机，京东买质量有保证，快递速度快，第二天就收到货了，内存有点小，这个价位也就这样。给个好评，全5分
很好用，性价比高，速度快。
挺好的一款手机，买给妈妈用的！
无耳机，无贴膜，其它还好
不错，外观大方简洁，画面质量也好
开机比较慢其它还好
我喜欢，很不错。。。。。。。
外观漂亮，做工细致，功能对比这价格是非常超值了，如果运行内存再大些就更完美了。
还没用。买给爸妈的。看着还行不知道用过后如何，就是包装太简陋了，没有耳机。
货不错很喜欢
ram和rom小了几十mh
华为的手机性价比还可以
还不错，性价比比较高，到货是全新的，第一次开机时间比较久，之后就很快乐，缺点是充电时间比较久，但是同时电池比较耐用，499能买到这样的机子很不错。
父母用的话完全够了呢
产品不错、送货特快、缺点就是手机没贴膜没耳机、还要另卖、总体还不错。
帮别人买的，很喜欢，性价比高
电池耐用，还可以，就是照相不安逸哈
不错值得星奈京东顶起
还行吧，几百块钱的机子也就那样
总体还可以，买来自带闹钟不能设置铃声，铃声一直是静音，设置了铃声并且闹钟铃声设置到最大，都为静音，下载了个正点闹钟先用着，只要没有其他问题就这样吧，换货太麻烦，懒得折腾了，下午不要有其他问题
华为的第四部手机了，很好，很强大。
给老爸买的，屏幕挺大
性价比很高，送给父亲的礼物！！
帮朋友买的，用着挺好的。
给老人的，很不错！很喜欢！
手机暂时不谈，包装就一个塑料袋，还有那个门对门快递，京东你这样下去迟早要被X讯干死！
屏幕感觉还不错，，老爸很喜欢，
挺不错的，和一些两千的差不多，就是机身内存少点，不过够用就行
手机不错，电量非常耐用
买给老爸用的，还是不错了，老爸用的话性价比都够了。就是没有耳塞原装，还要自己买这个不是很好，照相像素不是很好，后面没有闪光灯
手机不错，挺好用的
可以，不错的一款手机比较结实
性价比很高系统很流畅~~~~~~价格合理~~~
商品太一般了，电池电量不稳定，一会儿有电，一会儿又没电，华为你怎么了。
用了一段时间了，质量挺好
手机用起来不错
能用不贵，但液晶屏显示一般，这是低端机子的弱点吧。
外壳挺好，比较大气，用着还行，价格便宜
收到后就用上了，感觉屏幕比想象中好，待机貌似也不错，就是内置的一些杂七杂八的程序太多，浏览器就好几个，真不知道华为是为哪般。。。。。。
挺大气的，好用耐看。
手机看起来还是挺不错的，好看
可以啊呵呵，qq905198473
h还可以，才用2天，怎么没有耳机
东西还不错哦下次还会来买
给老爸买的，很不错哦！！！
一分钱一分货！运行有点慢
后盖中看不中用，盖不住有缝隙，懒得退了！
国产品牌就选华为中兴这些吧，毕竟是通信的一线大厂，质量有保证。
很好，新家比极高，给老人买的
挺不错的手机，买了第二部了
第一次在网购买手机，之前一直害怕买到假货，和出问题的机子，现在可以放心了，原装正货来的。除了送货速度外其他都很满意。机子很好用。双卡双待第一张卡的信号很好，3G信号来的，可是第二张卡的信号就不是很好了，2G信号来的。
外形看着很不错，分辨率还可以，双核的，小孩用足够了。只是听歌有些卡。
支持国产机支持国产机支持国产机
还行，东西有待验证！！！！！
可以，这个价位合理。下次有需要再购。
给老爸买的，非常好的手机，屏幕够大，运行流畅，值得购买！
这款手机还是可以滴。
给别人买的具体情况暂不清楚
朋友还是比较满意的。
爸在用，应该还不错的吧
好用，值得，支持国产机，物流给力。
价格实在，东西不错，性价比高
\价格低，屏幕大，就是自带软件多了
老年人使用，挺方便，易上手，性价比高
还可以，毕竟价钱在那，
看着很不错，操作起来也很简单舒服
手机很好，我挺喜欢的，玩植物大战僵尸也带的起来，就是多玩容易眼睛看的疼。反应速度也很快，如果京东送贴膜就好了。另外，出货到货很快！！非常快，第一天晚上订的，第二天下午就到了。
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
性价比很高，适合中老年人使用
支持国产抵制虚荣。。。。。。
非常不错的
给父母用足够了~不玩游戏的~~
给老爸买的。目前一切很好
送老妈的，具体使用还不知道
东西不错、快递不快、好像没耳机啊
我是买给父母的，都认为很好！
外观漂亮，性能强大，性价比非常高
性价比高，其他方面还行500块的手机这样的还算可以了
帮别个买的，不是很清楚
很好的手机，从现在起一定支持国货，拥护习主席，中国人一定要团结抵制日货，振兴中华名族，我们国家强大外国才不敢欺，电器买国货！
就这个价格，还是很不错了~缺点就是内存有点小
速度很快，手机和图片一样
还不错学生用挺实惠，，，，，，，，
给老爸买的一款手机，性价比挺高，他很喜欢
总体来说性价比比较高，就是后壳塑料的，担心坏掉！
不错，一直信赖京东。
这个价位的手机感觉华为真的不错，功能很全，反应也比较快，给老爸买的，他很喜欢。就是打电话时没有找到录音键，不知道有没有。不过总体还是很满意的！
不错，反应很快，爸爸用很好。物美价廉
物有所值，手机就是没有附带耳机和记忆卡有点遗憾
最主要的是便宜0最主要的是便宜
很不错的手机，样子好看，用起来也不错
一分钱一分货，像素不咋滴。总体还好
给父母用还可以.就是反应有点慢其他的还可以
总体来说还行就是不能自定义分页面比较蛋疼
这款手机真是不错，买来给我爸用的。开机时间15秒，关机时间5秒。内置的移动应用都可以卸载，待机时间很长。我先替他玩了一天，才废了50%的电。一般只打电话或者玩简单的游戏，至少一块电池能用三天。不知道说不好的人是什么问题，反正我觉得不错，跑了7000多分，比我的三星9100分都高。当然了，屏幕分辨率不是很完美，毕竟价格在那摆着，什么都要求顶级，那也不现实。反正很好！赞！
给老人买的还算OK这个价格这个牌子都算不错的
总体还不错。短信的字体可以放大。
物美价廉，五百块钱的手机算不错了，
性价比高，用了一个月，比较满意。缺点是右上角屏幕有个盲点，不太大的瑕疵，考虑申请更换货品会比较麻烦，可以忽略吧。配送的工作人员要赞一下，及时而且服务态度好。
不错不错不错不错不错不错
屏幕大小适中系统比较流畅
第一次购物，选成黑色了，本想要白色的
性价比高，这样的价格很不错了
很好，物美价廉，物流给力，下次还来买。
还行，反应速度挺快的......
没有闪光灯，华为这款手机很好看，用起来也流畅，入门级智能机。支持国产
这个价位还行吧，在使用中。
挺好的拉。支持国产。
手机整体来说性价比不错
很好用，这个价格非常值，就是比亚马gui，不过着急用也很好
总得来说，手机是不错的，基本功能够用。对得起这个价。
手机性价比比较高，还是可以买的
真的不错，京东就是快递很好，快，送货上门，机子也很好
这个价位的手机真的挺不错了，第一次网购电子数码产品，挺满意
感觉还好吧就是不知道用起怎么样！！！！
不错挺好的。
这个价位的手机还可以吧。。
买了几天。用了还不错。暂时没有出现什么问题
给老爸买的手机，我先使用了一下，还可以吧，
支持一下国产，这个质量能对应上这个价位。赞
帮朋友买的说是还可以。
还可以............
挺好的，超喜欢的111
买来送爸爸的值这个价格
收到手机，惊呆了，物流太给力，晚上定的单第二天中午就到了，手机挺漂亮的，赞！
给爸爸买的，他很喜欢
一般吧，能用，暂时没有发现什么不对头的地方，先使用一段时间，以后追评。
送货快，软件好用，我喜欢华为
给家人代购的。便宜，好用如否待定。。。
还好，就是看不出来有没有贴膜，不知客服人员能不能帮我确认下，是没有贴还是贴得太好了看不出来？谢谢
照相不是很好，但软件和配置不错，这个价格，值！
这个价格，性价比已经不错了，物超所值
感觉不错，挺划算的一款，物超所值，赞赞
给我老丈人买的很喜欢
除了耳机插口，一切都好
性价比高，开机反应有点慢，要是有耳机和内存卡就好了
像素不怎么地，其他的都挺适合这个价位的，主要外形挺好看的、
作为500块还有的找的智能机，你还能要求他高大尚嘛？给老人家买的，不错，反应速度都不错
送人的，应该还可以吧
物流速度快，手机质量不错！
第三次购买！
很好用的，支持华为。
物美价廉，很适合老人使用！！！
还不错！反映还可以.......
给老爸买的,适合中老年人士使用.
看着不错
一般般，音质不太好，分辨率低，功能不够强悍
帮别人买的，应该还行吧
送货速度可以，就是手机后盖看的时候没有盖严，厂家没有自带屏保，最重要的是手机自带软件太多，我删了一阵子啊，不过手机挺值的啦
发货速度快买了两个还不错。。。
买给老爸的！真心不错，老爸很喜欢，后来又推荐给未来岳父了！
送货速度很快，价格还可以，挺满意
刚收到货用后在评价
还行吧感觉不错就是快递有点慢
bucuo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
一直在京东买东西，很好！
换了个赶快回来还款刘海附近可好了
很好，呵呵！！！！！！！
很好，给别人买的，说不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买给老妈用的，装的老人桌面，很容易上手，老妈也很喜欢！
挺好的凑字
499，买个智能手机，用起来不错，屏幕很灵敏。
质感非常好，屏幕灵敏度也很高，买了三个华为的手机了，都非常不错
不e不e不e不e不e不e
刁以行好.
不怎么样，小部件那里数据连接都不行，还要在设置里搞，真的想换机
手机不错，用了几天了，很好用！物美价廉！
都挺好，就是声音有点小
对非常信任京东的顾客，我这次伤透了心，手机整整邮了10天未到（已比预计超了3天），竟收到短信让我去取，要不就再等着，我的天呀，我马上就开学了，等不得，就自己搭上一下午时间去取了。悲剧刚刚开始，拿回的手机播放声忽大忽小，找客服，不给我解决，还一直说抱歉，难道我花钱买的就是一个破手机和抱歉？你的抱歉很值钱吗？有一个客服服务很差，总是半天回我一句，你是故意的吗？我对你很无语，这就是高级客服吗？枉费了一直以来对京东的信任，还向同学推荐，哎，退了嫌麻烦，不退还心里怪难受的
还可以吧都还行暂时没缺点
帮别人买的礼物，反馈说不错
不错！但是这个手机屏幕怎么是没有贴好膜的呢！不是一般出厂的时候屏幕都是有贴好膜的吗！没搞清楚怎么回事？！
支持国货，华为品牌，值得信耐。
给老爸买的，手机挺好的，性价比好～赞一个
手机使用到自己死机，然后卡1没法使用，机子不读卡。只有卡2可以使用
非常满意，货到的也很快，手机性价比很高，支持华为！给赞！
新上手时有点容易卡机，整体还不错。
挺不错的这个价格可以。
111111111111111111111111111111111111111111111111
手机比较光滑，容易掉。。。。
不错的手机，安兔兔跑分10000+
物有所值了，老爸很喜欢，朋友也说好看。就是像素不高，铃声小，长辈用还是很好的哦~
买给爸爸用的暂时还可以过段时间再追加评价
挺实惠的，就是打电话声音有些小了。我老婆听力不太好，得按免提才行。支持国产。
还不错哦！支持国产机！
使用中，性价比较高~~~~~
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
满意，满意满意。。。。。
便宜有好用，真好，，，
这个价位的手机很不错了，又是大品牌，支持国产
一直都用华为的！质量好！
行，对得起这个价钱，甚至超出我的想像。不过铃声不太大
手机很不错，性价比很高
应用还可以，就是有部分软件无法删除。
电池比较耐用，就是音响效果差一点，这个价位的已经很不错了。PS：标配的内存卡京东都没有？又得买个内存卡。
玩了两天。这个手机性价比高，比想象中好，系统运行起来尚可，装了三个游戏玩玩暂时也不卡。触屏手感好，较灵敏。500是物有所值了。
性价比高质量好系统流畅
这是第二次买了先是自己买了用的白色老公看着不错就又给老人买了个黑色的老人很喜欢
还好，，，，，，，，，，，，，
挺不错，性价比高，建议购买。
手机是给老人买的，老人用非常好，声音比较大
觉得后盖很薄，感觉抠下来就要被弄坏了样。通话声音不是很大，铃声也不是很大，但是待机时间很长，我能正常使用2天半，真心夸奖下，另外反应也很快。
颜色挺满意，正在使用中
还行还行还行还行还行还行还行还行还行
还不错......给老爸买的，就是快递服务不行......
给老年人买的，虽然简单了点，但还是够用了。
给家里老人买的，还不错，价位也合适~
非常好用的机器，比想象的要好
支持国货，功能齐全，买了两个，质量有保证。
挺不错性价比比较高
东西很好，价格不贵，给老爸买的
除了手机内存小，其他的都好！
智能手机最大的麻烦是电池。
第二次买华为的手机了，第一部相当的耐用。中国的诺基亚，耐摔的很。
好评v
后盖很漂亮.........
不错,支持国产机!不过铃声不是特别大,而且照出来的相片有点暗.有待改进!
华为你懂的....................
给家人买的用起来不错。
相机不行，夜间拍不清楚。其它挺不错
世界五百强，没有怀疑，帮人买的他很满意
货到了，没付钱时，送货的不让验货，说是京东没有验货，我买手机的时候明显有一栏说着先验货，请你们工作人员回复下是不是你们的手机不可以验货，那我们消费者必须把钱给你了才能看货，手机在屏幕保护和没开机状态下，对着太阳上面有几道条，看着很不舒服，不知道是不是手机屏幕的问题
买给别人用的，就是自带软件不大好
用着还行很好很好~~~用着还行很好很好~~~
跟价钱成正比，老人用还行，就是桌面软件的字不能放大。。。。
用了一天感觉还不错呵呵
499块的只能手机，性价比超高，用起来也不错，大屏幕适合爸妈。就是没有闪光灯。
后壳好薄呀，不过这个价位买到这个手机也是很满意的
给爸爸买的，这款手机对于爸爸来说，配置很高了，而且各种功能也很齐全，手机很轻薄，而且外观也超级漂亮，操作对于中年人来说也比较便捷，总之就是超级好！
给家里老人用性价比还好
还可以了，实用便宜，够用了
第一次在京东购物，非常愉快。300像素，刚开始担心会太差劲。收到实货觉得还是可以的，
手机不咋的，好像是返修机。用过的一样。
老人用，ok.
国产手机这几年做的越来越不错了，支持国货，手机的性价比很高，非常实用。
499对得起这个介个，
老爸不喜欢，只能退了。
照相很差，没有耳机，别的耳机不能用，上网费劲！远没有媒体吹嘘的那样好，不敢再买华为的东西！！！！！！！！！！！
挺好的，送长辈的，很喜欢。两天就用的得心应手了
还可以，国产比较好的了
不错，支持国产。用起来感觉不错。
东西刚收到，感觉不错，就是照相实在太差了
支持国产机，待机时间长。送给老爸，他很喜欢。
帮同事买的，手机外观时尚，就图个便宜，第一次开机很慢，至少3分钟，后盖是相当薄，很容易取坏，再让我选的话就不会选这款。
物流太慢！！！机身过滑，内存偏小！不过送了保修得印章
很好用，不过有时候会卡机
其他都好就是照相差到极点
手机很好，就是没有耳机，没有内存卡，后盖太滑了
电话不错值这个价钱
价格便宜，帮别人买的。
整体比较满意就是没有闪光灯
用了半个月，还可以，爸妈也用不到啥功能
网页上面看，跟实际有很大出入，机子很不错！赞！
华为手机还可以！支持国产
员工买的...还是非常实用...价格便宜..信赖华为....
性价比很高，送给爸爸的新年礼物。速度挺快的
很不错有时无网络时gps不会自动定位
开机的速度实在是太慢了，总体挺好的，可以有。
还可以吧!五百块就那样了,
除了像素较低外，其他的都不错，身为一款500元的机子，它已经非常棒了
华为强大华为强大华为强大
今天刚到，非一线城市发货方面就慢了很多。东西怎么样还不知道，是买给老爸的，不过看着觉得还行。
性价比挺高的，比那些山寨的好多了，虽然便宜，但质量还是保障了的，大品牌，物超所值。
真心不错~这个价很实惠
不错，性价比高，国产机榜样
手机挺不错的，就是物流不太给力！其他的都还好
很流畅，不错
这个手机挺好的，声音效果还不错
功能齐全，电池耐用。
除了有点重外，其他的都还不错，值得购买
摄像差了点只有300万像素
挺好的，物流块，手机手感也不错
给老爸买的，听说不错
买第二个了，挺好，价格不贵，性价比不错
东西还不错，给老人买的，一下买了两个，一个黑色一个白色，个人觉得黑色外壳质量还可以，比白的好些。胆识内部设置有一些麻烦，尤其是外拷的歌曲需要刷新到自带的音乐播放器里面才能设置成铃声~
手机用着还行，就是信号有点弱，
外观漂亮，系统流畅，性价比高，很满意！
不错的一款机子，送给老爸的，老爸很喜欢，使用一段时间没有问题
照相太差了，晚上看都看不见，音乐下载很不好下载，哎，送给老爸的
不错！继续支持！
给爸爸买的，性价比很高，适合他。
东西很不错，便宜，好用
帮同事买的，据他说很满意，相信京东的信誉，如果没有质量问题，那我准备再买部白色的
好评真心觉得京东好上午拍下午送主要价格优惠嘻嘻支持京东
高端、大气、上档次，好
性价比很高额一款手机
性价比，比较高，功能比较全的智能机，不错1
还不错，使用足够了，虽然不拉风，但也实用
华为手机就是性价比高，屏幕大，512M的运行内存玩游戏也不卡，超值！
总的来说还算可以，换上原来的手机的SD卡黑屏死机过几次，后来格了SD卡就好了，配件太少了！！！至少也送个内存卡啊！！！
备用机（但比常用的水果4S屏大，偶尔互换用）
手机很垃机下载游戏都玩不了还不如二百块钱的手机
物超所值、经济实惠！
感觉还可以，高性价比，不知道用一段时间如何
这个价位，就算还不错了，除了照相不清晰，其他都还好，反正对比起同等价位的酷派，实在显得好太多。
这质量对得起这价格，不错支持华为
一般，不建议年轻人购买
华为的性价比较高，一直选用此品牌
手机后盖太脆弱了，刚到手后盖就坏了一块，比较郁闷。另一个就是预装软件太多。相对于这样的价位，使用过程还蛮不错的，待机时间较长。
给老爹买的，格外的喜欢，首先拿到手里很大气，外观很漂亮，其次，里面有超大字体的，给5.60岁的人来用及其的好，里面的内置软件可以删除（当然系统的不能），上网看电影也很给力，家里网速4M，不卡。语音通话质量也不错，总之，国产机做到这样我挺欣慰的，老爸当然喜欢了。第一次买华为机，总体感觉不错，以后换手机就来华为了，整几千的真没啥大用。。。。
性价比不错，一分钱一分货嘛，满意
东西很好很赞东西很好很赞东西很好很赞
备用机，凑合用吧，应用多卡有点略卡
刚刚使用，有好多预装移动软件占内存，快递员服务恶劣，机子整体目前还好
京东最棒加油加油加油
买给公公的礼物，挺好的，大小合适，音量稍小，外观不错，很有面子。
真心不错啊，电话很好，看着也大气。。。。
总体还是不错，老人家用足够了
一分钱一分货，自带软件不少，屏幕分辨率一般。
用了一天，像素不行，有时候会卡顿，来电声音小，别的还没发现有问题，总的来说这个价位可以了，3G网络和WIFI还没用过不知道怎么样，支持国货！
还不错，又入了一个。
京东一如继往的商品可靠质量和超快的送货速度，让人买的开心，用的放心。此次购买的华为Y511经使用发现很好用。
手机性价比很高，强烈推荐使用
今天才收到货
感觉很好哦！
......................
很不错的手机，很好用，用起来也很顺手，我就叫它顺手吧！
还可以性价比可以估计还会降价给老爸用可以了
华为手机不错，我已经买了3个了，质量很好，支持精品国货
非常满意！给我爸买的，屏幕很细腻清楚，机器运行流畅。500的价位买到这个确实物有所值了
建军节建军节建军节建军节
帮同学买的，这个价的货很不错了！
帮老爸买的，缺点是每通话一小时自动进入飞行模式。我爸做些小生意，电话聊起来时间久了，手机自动进入飞行模式就是不方便
是送给姐姐的，好说很不错，我也没有看到，不过一直相有京东，价格便宜，送货又快。
支持国产机，买的第3个华为手机了
就是一般的智能机，外观、系统没什么很特别的，像素狠渣，系统流畅，屏幕大。
还可以！！！！！！！！！！！！！
手机不错，京东送货也很快，但是预装软件实在太多，如果给爸妈用，一定要删清楚再给爸妈
手机蛮好的物流满给力的
很不错的入门机，支持国产！手机反应快，内存玩市面游戏还可以！给老人用，挺不错的！
看着不错！挺好的
感觉还不错，支持华为！
给亲戚买额,我没看到机器;他自己在实体店看了,应该还行
bucuozhegejiaweizhi,zan
这款手机比我想象中的好~~支持国产~~支持京东~~
好好先生好
手机是买给爸爸用的，这款手机外形华丽，触屏反应灵敏，爸爸用了觉得很喜欢
为什么进网许可证屏幕是4.2的、、。。。而且进网许可证与手机型号不符
给老妈用的，后来发现有手写的功能，老人一下满意了。
这个价位来说没的什么好挑的，该有的都有了
机器没啥大毛病，用着不错。但是摄像头实在是鸡肋，没有闪光灯，对光线要求太高。
还可以吧这个价位买的绝对值了。
给朋友买的，他说不错。
买给爷爷的，用的不错
这款手机的性价比真的是没得说，特别高，第二次给父母买了，很满意。
男友说不，不错不错不错
和预想的一样好！很满意京东的服务！支持京东！！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
分辨率低，其他一般，用着还行
收到了，就是定制机里有很多的多余软件，其他各功能都不错，开机时间有点长，进到界面就挺好的，速度各方面都不错
给家里人用的，性价比很高，功能比较全
还不错，快递人员态度服务特别好
京东确实太牛了无可挑剔
刚开始使用感觉还可以、性价比蛮高的
帮朋友买的，还好。
不是自己用，送给父母用的，不错
这个价钱买到这样的机子蛮好的
不知道这个电池京东有没有卖的建议以后卖手机送贴膜
还算好用的手机
很好，价格便宜的手机啊
性价比比较高，比较适合老年人用
送给爸爸的，用着还不错
物美价廉，性价比高，值得入手
正在使用中。。。。。。
铃声较小容易留指纹价格摆在这儿可以的了！
比想象的好看不少，性能也凑合，一分钱一分货，还可以。
帮朋友买的很不错的机子
给老爸用的，感觉还不错，就是内置的应用太多了
499能咋地凑合用呗
性价比特高，值得购买
还可以吧，
下不了360无语
很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
我自我感觉这款手机还不错！！！
目前还不错，还要再用一段时间~
老人专用，体贴周到！
基本满意,不足在意相机没有自动对焦,充点插槽感觉要坏,其它就不说了,还满意
过年买给公公的，不错，屏幕超大触感灵敏
给老爸买的，用着还可以
性价比很高的一款手机！支持国产！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，性能好，运行快，外观也不错
物美价廉，性价比很高，给长辈用足够了，目前没发现什么问题。
目前用了几天感觉还不错
很不错的手机支持华为
总的来说挺不错的
这手机反应速度不错，但运行内存不是很好，外观不错！
价格实惠，实用。
这个价位买到的，觉得真心不错了。拍照不是很优，其他的都挺不错的。
给老爸买的，老爸超喜欢，第一次购买国货，顶一个，赞！待机时间长，字体大，分辨率高，真不愧是低端机中的战斗机啊！唯一美中不足的是音量有点小，望改进！京东的配送速度8错。
不错，支持华为
价格和物品还是超有所值1上网还是买更好一点|一份价格一份货嘛
帮别人买的，很好，不错，京东给力
bucuo..........
给爸妈用的，不需要太多娱乐功能，性价比很高，用起来流畅
好，给老爸买的，很喜欢
很好好好好好好好哈哦好
照相不是很清晰，放歌声音放到最大感觉还是有点小。上网速度挺快的。
便宜，----------------
总体来说吧还行吧能够差不多的用吧
为何单机和组合一样价格，昨天下订单不曾看到，是否能补加呢！
机子很好，要求不高可以考虑！
不错，不错，送货速度还是挺快的
挺漂亮的而且送货速度超快！
手机已收到，应该不错吧！
刚到货，用了还不错
华为的手机确实业界良心
华为机子还是相当给力的
给老人用，很满意！支持！
这个价格买到还是挺实惠的，系统吗，都是安卓没用起来有点不顺，马马虎虎，总体性价比还是不错的，就是什么也没送，手机贴膜啊，手机壳啊，什么都没有
看着不错，东西比较一般，给我爸买的，对于老年人来说够用就行，开个usb调试找了一圈，感觉开发人员跟2B青年一样欢乐，发票都改成电子的了送货的也没跟我说。以为可以用京豆，结果也没用上，总体就是一般。
价廉物美，就是运行速度更快就更好了，但是这个价格能做得到这种性能已经非常不错了，买给孩子用的玩游戏看视频都非常不错，孩子很喜欢。
屏幕很炫很大不错老公用起来还是很不错的这价格真心的不错了就是内置的玩意太多了费电费内存
性价比高，给爸爸买的。老爸很喜欢，反应很快。
手机现在都不带耳机了，真坑爷爷；这个机子也没有充电指示灯！！这两个是最不满意的地方！优点还是有的，操作比较流畅，反应也挺灵敏，这个价格也就这个样吧。像素倒是真一般。凑合用。
华为的手机比IPHONE好用多了。我们全家都换华为手机了。
挺好的~性价比挺高的~
好用，支持国货，好用，支持国货
这个价格，这个性价比，绝对是算高的。
还行性价比不错的机子给老爸用功能有点多智能机老爸要研究会啦哈哈
东西吧啊
给老爸买的，他挺满意的
很方便。实用
几百元能买到这样的机子，感觉很不错了~很满意
给爸爸买的，很好看，性价比高，就是屏幕分辨率不高
价格便宜，对得起这价格
第一次购买，爸爸用的蛮好，给个赞咯
华为的质量还是值得信赖，用了几天，儿子很满意。这款手机性价比很高，值得推荐。
给老人买的，但是感觉质量不是很好。不是很喜欢
送货速度快,质量还可以
像素不太好，屏幕大，爸妈用起来还是有点不会
还可以，质量不错，好评
总体还不错吧，快递不太给力，刚开始开机慢，照相功能等同于无，电池一般，不过毕竟这个价钱，比较值。
给爸爸买的，很喜欢
屏幕大，实用，性价比高
帮大哥买的自己先用了几天质量一般
第二部了！华为品质！不错！就是价格跌的快
这个价位机子已经很不错了，很适合一当老人机用。
帮朋友买的，还不错拉
手机总体还行，就是有些游戏玩不了（伤心啊）
es大撒旦撒旦撒旦撒旦撒大撒旦撒打算打算
不错，性价比高，质量不错。
对得起这个价格，屏幕分辨率不是很高，字体大，适合老人用
给爸买的，就是声音不够大。
第二次买，给家里人买的，过得去，其实性价比挺高的。
外观漂亮风力很大声音小负离子不错功率大吹风机不错冷热风很好档位多头发干得快自定义
发挥规范化广泛后果搞活豆腐干和
五百块钱的手机，性价比还是比较高的。
很不错啦，运行流畅，外观也不错
刚拿到手，第一感觉还不错，发货速度够快，具体的功能还有待体验
不错，给妈妈买的，她很喜欢，性价比高
我前几天刚买的，还行，反应速度挺快的
帮朋友买的，很好，很适合。感觉不错
给老爸买的，机子不错，性价比高，老爸相当喜欢！
性价比还不错，买给爸爸用的，电池也比较耐用，就是第一次接电话的时候直接黑屏，只能拔电池
给老人买的礼物不错很喜欢
很划算的机子，华为一直都可以
系统流畅机身漂亮，就是晚上照相不清楚，我一直支持华为手机支持国产，绝杀
球迷购机~支持华为~整体很好
还没有用，看着还不错。
一分钱一分货，挺好的吧
买给弟弟的，很好，很适合。昨天刚收到，感觉不错。
性价比超高的，五百，很值了。
刚刚收到，正在试用！
nice~公司采购，性价比高。
刚到手解封，应该是正品。还没有深入使用。到手20分钟，性能暂不详，从外观上感觉就一个字：赞！！快递给力，周六下单，下周一就到了。性价比不错了，500块的学生机，超值！
给弟弟买的说是还不错挺满意的~京东真强大，上午十点拍的单子，下午直接到弟弟手中了，很好~以后继续支持！！
分辨率不够好。。。。。。
支持国产性能一般
500块的手机千值万值啊，。所以我又买了一个。
挺不错滴手机，很好哦。
照相功能一般，其他还行。
性价比挺高，还算不错
这个价位的不错。电池耐用，内存有点小，已root
速度快，质量还好，很满意
还可以吧，比较价格低嘛。先用用看
第二次购买很好哦
购机一个星期，使用起来感觉性价比很高，很值得购买，适合给父母使用
整体上效果还是不错的，买个老爸的手机，智能机中性价比较高，但老爸要好好学习才是了。。。。
手感不错，大小刚好一手拿住，送给父亲的。用后再追加。
玩了一天，觉得还不错，暂时没发现缺点
拿回来电池电量就是一半的，不知道什么情况，开机速度较慢，整体还行
后盖盖不紧，总体还行。老爸很喜欢。快递员辛苦了，下雪天还送。赞一个。
手机不错，对得起这个价，就是快递态度好一点就完美了
送货龟速，北京到太原原平走了半个月，买的多东西一次比一次送的慢，无语，
屏幕合适，内置程序可删除
不错性价比高相对这个价格就没什么挑剔的了
刚收到，暂时没有瑕疵！
还是不错的，物美价廉。
手机拿到手里试了下，就是照相差了点，其它的都还行，连副耳机都没有。
这个价位算是不错的了，可惜相机的效果差了点，其他都OK
手机很好，跟我在实体店看的一样，给爸爸买的，希望他会喜欢。
不错不错不错不错不错
这个价钱，还是很合适的。。
nicephone,likeit
给老爸买的，这个价位的很好
这个价位还可以，不错。
就是分别率有点低，而且内存使用率一直维持在80-90%
价格便宜，所以画质肯定不行啦！适合老人用，屏幕还挺大。
老妈说挺好的。不错。
但愿好用，赛过原装电池！
同上啦，快递很快，送货师傅很好，手机也不错
用了半月，，挺好的，这样的价钱值了
什么都好，，除了摄像头像是山寨机用的规格，，3百万的摄像头和我c8812三百万摄像头的完全不是一个档次的，
两部手机一起到手的，但为什么这部就是起不来机，充上电后屏幕不停的闪，只停留在移动3G的动画那......就没完没了的闪，后来换了另一部手机的电池进来，没事了，但是那部手机开始到同样毛病了。现在还在闪着呢......估计就是手机电池的问题，已经联系预约了客服了！看看要是能换电池最好，不能的话就只能全部换新机了！
好不错，性价比高，就是像素稍微弱点。
给老爸买的，听说还不错
很好，手机很好用，价格实在
还好吧..手机很喜欢,就是照相不好
性价比高，华为的强项。
性价比高，像素不太好，这个价位已经很好了。支持华为
这个价位不错了，很满意
手机不错，物流也给力
手机还行吧一分钱一分货。这个价位来讲，目前来看还对付。
不错，不错
给老爸买的，看着不错，就是各种软件太多，删了好半天！希望他用着好吧！
价格公道，性价比高，这个价格划得来。
好评，好几次买了。效果很好
很好，质量不错。。。。。。
500块的手机，你不要有太高的要求。
挺好的速度快就是声音有点小
是正品对得起这个价格
这款手机外观上我都挺喜欢的，唯一点让我不满意的是后盖，很薄，不敢用力叩。
不错在用物流很快还会光顾京东！！！
帮朋友买，好像还不错。
还不错还不错还不错好
给父母买的，还可以
刚到手，还不清楚，不过送货挺快，从京东定2件货，就这个定到晚送到快，1天到，为此也要给5星
使用挺方便简单得，就是没有给耳机，不过这个价用一年也算值了。
昨晚下单,今天上午拿到货的,挺有重量感.不错喜欢。
其实这一部手机还可以，就是没有谷歌框架
比我预期的好的多了，比上个月买的酷派好多了。
买前看参数说是4G机身内存，买来一看才1.27G，说好的4G那，3分之1都不到，这也太坑了吧
太普通了，没什么优势，委屈用吧！恶心的像素也就值这点钱。
很不错的手机，不到五百。很值很值
宝贝除了拍照功能不敢恭维之外，其他还是蛮好的！
实用，价格不高，很不错的手机。
看着不错，用着一般。开机太慢，系统不好用，慎入。。
很上档次，像素不高，照相真的不行，其他都很好
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
还不错，就是电池差点，
不错很好喜欢，下次还在这里消费。
机子还不错就是外壳有I个小缺口没有指示灯不是很方便像素真心不好说
等了八天才到，预装软件太多，屏幕分辨率不错，帮爸买的，可能用惯了小米，感觉不太好用
非常好用！值得信赖。
很不错，正好需要移动双卡的手机，价格实惠，实用，好用，功能和质量都足够了，在性价比上比三星强多了。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比很高，性能不错，操作流畅，安兔兔跑分过万！
总体还不错的，就是预装的软件有些多！
还不错，买回家送人的。很满意。
手机还不错，就是像素不怎么好的！！！
用的很好，下回还买。
好。很厚到。支持国产。不错。真的不错
性价比挺高的，喜欢，老妈挺满意的
这种价格能买到这样的手机很值
东西还不错，很好用！！！
不错不错，就是快递太慢
第一次在京东买东西，很好！我老婆很满意！
一般般吧，你们看着办
今天宝贝收到了，我是给我外甥买的他很喜欢，支持京东
信价比高，不错，外观漂亮
很好真心很好
给老人买的，很喜欢
屏大气派，圆滑设计，持握手感好，运行流畅，但是像素垃圾！
买给老爸的手机，很给力哦
刚刚拿到手，还不错，就是开机时间有点长，其他的还要用着看！
性价比高，屏幕大，挺好用。
还没收到，居然可以评论了，但愿不会出什么问题。
这个价格还是很实惠，用着还挺好的。
还可以。物流快。就冲这个给你5星
收到后刚用一会就死机了，重新开机后倒没别的问题，不知道以后还会不会死机。，。。
性价比很高外观很nice用用感觉不错还会在入手一个白的~
不错,老年人用用很好
简单，大气，送给小侄儿说挺好用的！
便宜实惠，给长辈用刚好
帮同时买的，很不错。。。。。。。。
大品牌，在这个价位已经很不错了
昨天到货的，送货员牛逼哄哄的，刚开始用，有待观察！
非常好用款手机哦。第二次购买。
感觉还行，跟我刚丢的G51O差不多。希望不要出现死机。
东西不错，适合老年人使用，性价比高
手感不错，价格也合适，效果很好。
还可以安卓低端机信任华为
手机送人的，还可以把
帮人买的，貌似还不错
感觉还行。
暂时还没发现什么问题
购买后不能上网，忘记评价了，抱歉。交货太快了，不错。
手机很漂亮，日常工作用足够了！
总体感觉不错，不错，不错
东西不错，就是没有送点东西，连手机膜都不给贴上
............老实说我上个手机就是华为所以我对华为观感不错，但是这台机我真心搞了好久......你同一个牌子系统搞这么大区别真的好吗？照顾一下我等电白会不会死啊啊啊啊啊阿。顺便一个，闹钟好小声，本来智能机铃声已经够小声了，闹钟声音还要更小是要闹哪样！！！
jbnjbhjubjknmknjhbjnbjkbnhjb
支持国产，功能齐全，手感非常好。
给老爸买的，基本够用，就是相机太差了，晚上一点都拍不到。
物美价廉，比手机专卖店便宜多了
没有闪光灯...照相效果不好
hao..................
屏幕大，很不错的手机，就是开机很慢
就是那么自然，淡定就好
看上去还不错
bucuobucuobucuobucuobucuobucuobucuobucuobucuo
屏幕很大，价格实惠性价比很高的机器
性价比蛮高，字体够大
价格还成吧，给父母买的。够用了。
给老爸买的,实用,外观很漂亮,老爸很喜欢,挺不错!
还可以，关键是价格很合理，性价比高！
机子总体不错，说是4G的机身内存，没有啊只有1.2G左右，再加上杂七杂八的自带软件，可以使用的内存只有1G了，有点坑，。其余的我都可以接受，对了还有机子像素低了点，就连贴膜都没有，。总体满意！！
刚收到还不错。。。。。。。。。
手感不错，看到也棒。。。。
大小合适，系统流畅，价格真心的好啊
支持国产，支持华为，性价比很高
　　7天假日，北京的庙会、公园迎来多少游客？市民的消费情况怎样？商家销售额增长多少？燃放烟花带来多少残屑？返京的路途是否顺利？对此，本报记者进行了采访和梳理。
一次买了两部，也是看网上评论好，先用着看看
真的很不错呦，超实用~
还可以！京东值得信赖！！
电话是给爸爸买的，爸爸很喜欢，很满意，使用的很好，价格也不贵。总体来说不错！
我觉得这个价位很不错了就是后盖得注意点塑料的开起来总觉得那个卡扣容易坏还不错吧~~~
看着挺不错的，朋友说还行
不错，帮别人买的，很满意
还行吧给爸爸买的凑活能用
这个价位还可以吧，电池还不错，就是后盖有点单薄。
买给别人用，效果不太清楚
还可以，但得在有无线的地方用，全得上网的系统。后盖有点薄
价格便宜比实体店打8.8折都还便宜200，而起手机功能很流畅
支持国产，好家伙我喜欢，可以
很好很父母的他们很喜欢
很快送货到手，主要是给老人看照片用的，屏幕很大，照片分辨率也比较高。
goodddddddddddddddd就是没耳机
华为的手机不错，买给爸爸用的，只可惜爸爸不太会用
用下来所有可插拔的装置（sim卡插口，tf卡口，包括电池）都不怎么好，其它还可以，不知道别的朋友有没碰到过
给爸妈买的，还行吧，他们用够了。
我买了两部，一部黑色一部白色，给我父母过年的礼物，手机质量非常不错；而且反应很灵敏，一开始看差评都不敢买了，不过买完之后才感觉超值。。。
买给老爸的，老爸喜欢！
因为过年吧。。时间等的有点长。不过机器还是不错的。只是为什么屏幕现在没有膜了？弄的全是手印。弄层保鲜膜也好嘛。。。
用了一天，通话还行。主要是性价比高。
1111111111111111111111111111
机子是一分价钱一分货，给侄女买的，还可以
爸爸很喜欢的.华为手机国人的骄傲.京东自营支持
帮起来感觉挺好......
帮别人买的，据反应说还是很好的。
给家里老人买的，物美价廉，不错。。。
该产品质量不错！用了这么久没有问题！
京东送货果然快，晚上下单第二天中午就到了，手机质量也不错，下载再来买。
给老爸买的，还可以
快递依然很给力，手机整体都不错，性价比很高
还可以，这个价值了
用着挺不错的！
没有耳机，在乡下过年前几天拍的就到现在才拿到手，服务还可以，下着雪送来的，就是没有耳机，别的还行，给亲人买的，不知道他用的怎么样呢，总体还好吧
做工细致、质感很好，除了照相效果一般般，其他都很满意。物超所值，支持国货！另外，一定要赞一下京东的物流，超给力。
价格不错很值！
给老妈用的，还挺不错的，没啥问题，这价钱老妈觉得很值
不错，送爸爸的，就是声音很小声。
系统流畅通话质量好软件也不错信号稳定
帮同事买的！他看了很满意......很划算
给老爸的新年礼物，很喜欢。好评。
华为很好的，500价位性价比高，给老爸买的，爱不释手
速度快，晚上下的单，第二天就到了，还不错
还可以，这个价位值了！
给老爸买的，感觉不错，比我三年前买的HTC好，以后我也准备用华为的了。
父母用的，还不错，值得推荐
还不错还不错还不错还不错还不错
外观挺好看的，分辨率蛮高的，速度也还不错，大体满意。自带软件太多，照相画质略渣。仍然建议购入~快递赞一个
还不错，对得起这个价格。电池不行，刷微博微信6、7个小时就没电。另外摄像头没闪光灯，晚上拍点什么悲催了。
很好的手机，比在欧洲买要便宜很多。
手感很好，外观也很漂亮,国货有很大进步
帮朋友买的，今天收到货后朋友非常满意，款式和屏幕显示效果赞不绝口，并且还建意我下次更换手机时，就买此款手机。华为手机不愧世界500强大型跨国公司。
功能很实用，款式比较时尚"amp;#039;手感好，外观漂亮
帮老歌买的很好
性价比超高。摄像头也还可以，就是没有闪光灯，机子性能也不错，一般的平面游戏都不会卡。
经济实惠的机器,总体还是物有所值的.
手机不错性价比高就是kuai递没有准时到达延迟了
还行，就是没有配耳机。不知华为其它型号有没有。
功能很实用，款式比较时尚。华为品牌大，售后有保障。其他还未发现什么？
性价比高、支持国产机
用起来还行，就是内存小了点！
还可以，手感好，外观漂亮
物流可以，总体不错，华为
很好不错以后还会买
机子不错，物美价廉。中午特意打电话问快递员，大概什么时候送货来，说一会儿，等了好久，耽误事儿，素质有待加强。。。
买了两个同款手机，双卡双待，4.2双核，字体大，非常不错，两个爸爸都喜欢
值这个价！手感好，流畅度不错。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待满意
不错蛮实惠的丈母娘很喜欢
手机不错，屏幕合适，外观还行，配置合适
帮同事买的，用着还不错
还可以，不过后盖是塑料的，屏幕很大，电池也挺好，就是用段时间看看
几百块的东西，还行吧！就是那个桌面的图片怎么设置不移动！！！！
这是非常好的一款手机。
物美价廉还算比较合适
非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！非常不错，性价比之王！！！！！
买给爸爸用的，试用几天还不错。
便宜实惠，是不错的选择
电池不行，。。。。。。。。
总的来说不错，但是屏幕细腻度确实渣。摄像头确实渣。比起上一部G系列的华为，确实年轻。分辨率一般，但是这个价格也算是比较值了
价格还行但连电脑花了很长时间没能连接上
还行，比较满意！！！！！！！！！！！！
有时候触屏不太好使，且声音太小声了。老人家用了有时候听不到。不过这个价格是这个量了。
送货快价格亲民，性价比高。对支持京东，支持华为
手机是帮爸爸定的，刚刚才收到，摸着感觉不错，具体使用效果要等爸爸用过以后才知道
买给爸爸用的，优点价格便宜
摄像头比以前的功能机的摄像头都差，整个京东竟然没有配套的贴膜买，保护壳也只有寥寥几种，拿到手机上手的感觉就非常的低端的感觉，竟然比我电信送的8813q手感都差好多。到底是Y系列的低端机。以后见到Y就绕路了。
不错的商品，发货很快，很给力
手机用着很好。给父母买的。比较适合老人。但是物流太慢了。
还行对得起这个价位了...
大屏给父亲买的很实用大气上档次
给爹地买个手机观察了很长时间最后选择Y511性价比确实很高系统流畅用用再说
宝贝收到，虽然说预计4号能送达，因为过节货量大收到时已经是2月5日了，但是仍然感谢京东快递兄弟辛苦了！手机很好用，老公很满意！会推荐同事经常惠顾！非常满意的一次网购！
呵呵，刚到手，总体还是不错的，没有闪光灯，反应还算好~
总体还可以，还没发现什么问题
老人用还不错，老人用还不错，老人用还不错
买给爸爸的，不错
不错，老人挺合适
真心的觉得华为的手机不错，不比那些千元的三星手机差，待机时间长，屏幕分别率高，总之特别好用，以后继续支持国产华为！
帮朋友买的，没有问题。
11不错不错很好111111
手机性价比很高速度很快
性价比还行，送给亲戚朋友的
买给爸妈的，看起来不错，希望用的久
帮同事买的，没听说有问题，华为应该很棒。
凑合着用吧，一直都在京东买。
坚决支持国产机，还不错，可以！！！
真的真的真的真的真的好用
很好很实用的~~~~~~~~~~~~~~~~~
刚刚收到，物流速度很快，手机还行。给老爸用的，要求不高，流畅使用就行
电池很耐用，很惊喜，性价比高
手机使用情况还不错，这儿价格值得
给老爸买的物美价廉超值
有手感。性价比OK
很不错华为质量值得放心哈哈
手机已经用了一段时间，感觉还可以，但是不知道怎么回事，外放手机音乐时总感觉声音忽大忽小，买了耳机插入之后，总是不稳定，还有杂音，然后后台工作方面有时候开着开着窗口就自动下线了，看消息时又重新登陆，窗口开多了进入主界面菜单是还会加载一下，其他感觉还可以。
手机不错。给爸爸买的，他很喜欢。就铃声在哪选
优点大屏外观不错屏幕色彩不错适合中老年人缺点装的软件太多机子反应不大好信号接收能力一般没有摄像头
先装360，再删预装，哈哈，512M使用内存居然上网嗖嗖的，值啦~~
是帮朋友买的给5分吧
好评！这款手机真的不错，外观很时尚，通话质量又好是正品，而且物流也很快，非常满意！
照相质量不太理想其他的目测还可以
上网够快，通话音质挺好，但别人咋听着有点断断续续！！
......................................................
很好，便宜很好，便宜
给朋友买的，很满意
很好，非常满意
不错的手机，主要是屏幕也蛮大的。
挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！
物流给力，手机刚收到，暂未发现什么问题
大品牌，价格还不错，是正品，比较满意
刚买来看起来还好看看再说
性价比高，待机时间长！
给老爸买的屏幕比较大照相差一点总体来讲还是不错的
有几点不是很满意，卡槽设计不好，不支持热插拔，有时安装了没有反应，需要重新关机。机身有点厚。还有摄像头也比较烂，500块的定位是老人机，想买性价比高的可能会后悔。
用起来不错哦
老爹很满意
用了4个多月，一点毛病没挺顺畅，就是摄像头不怎么给力
好......................
用的不错吧，这个是帮朋友买的，他挺喜欢的
不错~给家人买的！运行速度理想，容易上手！
这个价位的手机能做成这样的确不错，爸爸还蛮喜欢的，就是没有耳机，这点有点难以理解
性价比高~觉得值阿阿啊
挺好的，很满意，再用用看
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
就是像素差点其他的还好吧，还在试机当中过段时间在看看。。
帮别人买的
买给老爸的，老爸很满意哦，价格也实惠，支持国产！！！
还不错，以后还会到京东买
支持国产手机！华为国产手机的顶端品牌
送人的反映还不错。给4星因为送货到县城比较慢。北京到文水走了3天有点慢了。
还可以啊，老一辈的用，
用着还行，给老爸买的，冲着正品来的，够用了，
送来的时候包装比较破旧，打开后感觉像是被人用过，声音较轻。
给爸爸买的，很不错。
用起来挺舒服的，我喜欢，支持国产机
不错，性价比很高，外观也很不错，通话质量也很好，物超所值，赞一个
挺好的，和店面看的一样
买给老爸的。屏幕除了大，其他一般，反应速度还算可以吧。
双卡双待的机机，这个版本的性价比真的不错了，是作为候选机买的。国货里面，坦白一句，华为的肯定比什么中兴的好很多，特别是在信号方面。唯一的不足就是这个机的摄像头像素稍微低了一些，300万的，要是有500万像素就很完美了。赞一个！
此机系本人的第一台3g手机，感觉满好的。这个价钱也就无敌了。一买买了两。缺点之一就是上网太费流量。
铃声小其余很不错
给我爸买的，我觉得挺好，不知道怎么有那么多差评，这价格难道还不行？
帮同事买的，便宜不错
怎么没有耳机呢？就一个充电器
宝贝不错。快递也快
支持国产！！！总体不错！！！
帮同事买的，同事说用着不错，性价比挺高，反应速度都还可以！
还不错，物流真是快的很
好用。送朋友的。。。
只是一个裸机，什么都没有，照相效果很差
haohaohao.feichanghaoyong
还行，只是照相不够清楚。
双卡双待，功能还好，用来一般使用没问题，手感不错
速度，通话都很好，就是铃声太小。
目前还好没有什么问题
几百元的智能机不错了
给父母各买了一部，外形漂亮，爸妈很喜欢除了照相功能很水之外都还不错
怎么就没有贴膜哦！希望能厂家能做的细腻点哦？
帮同事买的，给妈妈用，还是很不错的
性价比高。。。。值得拥有
华为手机一如既往的好，在国产手机里质量不错的，一直都支持华为，华为也很给力的，性价比高，支持国内有作为的企业！
手机挺好的，屏幕也很大
买给家里人的，总体不错的哦，物流很给力的！信赖京东
不错，性价比高。支持国货
手机不错，性价比很高
价格合理！
很不错，爸爸喜欢
性价不高，看上是华为，听说电池耐用希望可以
性价比还不错的手机功能也很齐全对得起这个价格比起贵的还是有差距
好
有点重，速度快，别的还好~
拍照不够好，亮度不够
1.手机经常出现明明是开机状态但是电话打不进来也打不出去的问题，重新开机后发现又正常，每天要重启好几次手机。2.而且在使用wifi的时候也经常掉网帮朋友买的，不知道是不是运气不好，买到了翻修的机器，已经申请退货了。配送员提前没有电话通知，差劲。配送速度极慢
感觉还不错！下次还来光顾啊
还行啦，这个价格，比较合适吧
主要还是便宜啊别的一般
手机还是很有性价比的，值得入手，感谢送货员大年初一还在坚持上班，辛苦了。
不错，运行流畅，价格实惠
感觉还不错，用起来挺好的
物美价廉，看来华为的软硬件比前两年有了飞跃。
老爸在用用，应该还不错吧
不错，实惠！
goodgoosgoodgood
给朋友买的，应该不错这价钱对的起着电话
性价比高，实用
很不错的手机！很喜欢！支持国产手机！是一个不错的选择！下次继续购买华为手机！
家里全部都是华为的手机，华为手机价格实惠，而且机子也好
帮同学买的，反映很好
屏幕很大，分辨率也不错
给老爸买的，499的价位，这款手机摄像头也对得起这个价了，移动定制机，果断入手root，删自带软件，手机速度还是可以接受的，反正不玩大型游戏，日常使用流畅的很。
超级入门级的智能手机，作为功能机的使用者来体验还是很不错的
分量够重，拿着有感觉，声音一般，就是后盖簿还难拆
华为的质量不错，国产机之中应该是做得最好的了！性能中规中矩！几百元的手机还算满意！
物有所值，正在使用中。
第一个到手，觉得不错，他又买了个
还可以，没有什么问题，
还可以，性价比挺高的，喜欢。
照相不是很好晚上根本没法照，其他还可以
手机很好，用起来速度可以
Boughtitforafriendandsofarnocomplains.
好吧~@r位已挺不e的，反正看著不e，o老爸I的：）
宝贝收到，怎么没有耳机啊？
还可以，给老爸买的，他说还行。
手机性价比还是不错的，就是像素不是很好，晚上即使在灯光下也照不了像。
性价比高，很好用。推荐！
很好不错，相信京东...
我说快递员，这是货不是石头，要懂得轻拿轻放的道理。不用乱扔货，东西搞坏了找谁？
看起来不错，要用段时间才知道。
给爸妈的，还不错。适合
东西不错,有需要还会继续购买
送货速度一般，手机感觉还好。整体比较满意。
用的还满意，暂时还没发现什么不满的地方。外观看着还蛮漂亮的
帮朋友买的
给姥姥买的，所以足够用了，不错
跟老爸买的，相信京东的质量，友两点不足：后盖单薄，像素太低，毕竟499的价格，性价比很高，本来的想买3C可是还的等。不错，支持京东。
帮同事买的，应该还不错
预装了很多东西,而且包装是打开的,不知道是不是别人退货返修后又卖的?用着到是没什么问题
这个价格很值啦，很不错！
第一次开机时间挺慢，里面有很多不需要的自带程序，一一删掉后顺手了很多。现在电量矮油45%，不知道还能用多久~支持国产机~
手机还不错，挺好用的。。。
用了三天就花屏，我去，万恶的华为
显示效果不想，糸统没有缩略图。
还好，使用起来挺方便
刚刚使用，觉得还不错。
比网上看到的感觉好，比较有手感
手机不错，就是照相的不清晰。还有，快递还能再慢点吗？
铃声太小啦！其它到还好！
便宜实惠,感觉不错。
买给老妈的，挺好用，不过返回键在左边有点怪怪的，而且不知道为什么寄过来不像新机，耳机都没有
就是容易死机可能是内存太小了便宜到时真的
送父母的新年礼物，挺流畅的，照相也。
还行，蛮好用的。
买给老爸用的，字体大，声音如果可以再响点更好，非常满意！
应该还不错，第二个了。帮别人买的
帮别人买的，手机不错，运行速度很快。只是开机太慢了。京东服务不错。
用了快一周了，暂时没发现什么大问题，就是自带应用太多了。
手机不错，一直想买个华为的手机，系统比较流畅
刚到手，还没开始用，先试试用吧
让我等了整整一个星期,本来老爸过生日送的，迟了两天！!！
总体感觉还行，就电池有点小问题
随机网络应用软件多，尤其"lsquo;淘"amp;宝"rsquo;等，删除了流量立刻下降
很不错送人很满意速度也挺快画面清晰价位便宜不错的选择
给父母买的，电池耐用，性价比高
外观好看，手感舒适，交货及时。
东西还不错，性价比挺好的
帮朋友买的手机是好，就是电池不仅用
第一次购买华为的手机就一下买了两个，收到货以后感觉整体比想象的还要好，希望质量能可靠，能用的久一点。只要质量好准备再买一个给家人。
很不错的，性价比高，实惠
很好，给我老爸用，他喜欢
这个价格相对来说性价比比较高，还没有用很久，需要时间的考验，过一阵过来继续加评
很好的产品哦！是！！
给家人买的，不错老人hen喜欢
屏幕的，价格实惠，双卡单待，声音稍小点，也对得起499
代买的，还不错，支持国产
还行..................性价比高！
不行，还是双核的，分辨率根本没有那么高，用个天天动听都卡，晕的要死！
敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？敢不敢送耳机？
华为品质还是不错的，就是说好的读卡器都没送！
很多错误，不是很好用
买给老爸的还不错老人家横喜欢
宝贝很实惠，性价比高
不错评价晚了
黑色和白色我各买了一个，发现还是黑色的好一些，有质感，后盖是有磨砂的那种很舒服。白色的可能比较适合女士用，后盖是滑的那种，而且看起来特别薄，感觉没有黑色的质量好。而且白色的那个机器屏幕上有个坏点，京东说的"ldquo;七天无理由退换货"rdquo;根本就是骗人的，让我去华为检测中心检测，交给他们报告才可以换，而且说要三个坏点以上才给退换。我这有问题都不给退换货，请问无理由退换货是怎么退换的。
屏幕大小合适音量有些小
系统流畅，比较大气，唯一不好就是，移动定制机，预装了好多没用的软件。
挺值得一个手机，给别人买的，还不错
很喜欢这台机子，有分量有质感，触屏反应灵敏，待机时间也不错，4.5寸的屏看着刚刚好，就是前置300万后置30万全都太渣，拍出来的比较暗，不过价格这么低算好了，
手机很不错。jd值得信赖
这个价位，不错的产品，已经买了第二个！
开机时间长，其他凑合，毕竟老人家要求不高。
性价比高，质量好。京东好。
货刚收到其他暂时没有发现任何问题后期评论
顶华为，顶京东。希望京东的物流可以扩展到全国。
数码卖场要899，查了京东价之后果断在京东入了，大屏、运行稳定，性价比超高的！
比店里便宜，给老爹用的，功能挺全的，就是像素低了点，不过性价比很高了。
拍照不怎么好，内存不够
很不错啊，值得买的哦1
都很好，就是内存小了点，空余空间才1G多一点。整体还是不错的
不到伍佰元的手机，是非常超值的，试用了一天，感觉很好，方便、流畅、字体清楚、色彩美观。拍图的效果差些，但买的是手机，已经是很好了，比原来用过的国外名牌好多了。
刚买没几天就降了100块，真是太郁闷了。屏幕还可以，一般游戏什么的很流畅，就是拍照效果不敢恭维，太差劲了，特别是晚上。不过这个价位的机子也不能要求太高，还是双卡双待，总体来说物美价廉！
给爸爸买的，反馈不错，比较适合中老年使用，性价比高。
还可以吧，无有所值！
总体提来说真心不错，性价比比较高。在这个价位感觉很满意，希望国产手机越来越强。
性价比不错都挺满意的
支持国产老爸用着很合适！
挺好的，送给我爸爸的，爸爸很喜欢
买给老爸的，手机用得感觉还不错，就是拍照的像素真的不行，不过这价位也就可以了总体来说还不错
用着很好，清晰好用。
买给老爸的，手机用得感觉还不错，就是拍照的像素真的不行，不过也够老爸用了，除拍照外比我买的千元酷派机好用。
手机像数确实不怎么样不是很清楚不过这价位也就可以了总体来说还不错
帮朋友买的。很实在的手机，大品牌好东西。
除了拍照功能（清晰度）稍差了一些，性能系统都很顺畅，安卓4.2最新系统，屏幕大，手感好，很不错！
暂时还没用但是看着很好！不错京东靠谱
华为的做工还是不错的
手机不错，，反应快，，，，电池也可以。给老爸用的，他很满意。。
还不错老爸很喜欢
这个价格，这样的产品，华为，良心货。
支持国产国产加油
今天才收到，比预定时间晚了哈。东西还行，买给老人使用的。
很不错啦~买的2部中的一部，这个价位感觉很值~京东的服务很好，希望你们越做越好，让消费者无忧购物~这次购物我很满意~
感受不错物流快手机给父母买的很喜欢
手机不错额
和想象中的差不多，除了有时候操作起来手感略卡，还没遇到别的问题
手机很不错！就是没膜，还算很开心的一次购物。
很好，非常惊喜。国货进步很明显！比想象的好多了！300万像素也没有那么逊。不过总容量是1.27GB与官方参数不符。
不错，性价比很高。。。。。。。。。。。
很好，值得购买，给爸爸用的。。看着也不是那种廉价货
铃声挺大适合老爸老妈用@！！！
除了照相其他都够用。
给别人买的应该还不错吧。
支持国货，华为的机还是不错的，京东送货超快，值得信赖！
性价比还可以，外观屏幕大
bucuo!
手机整体用的还行，就是打电话声音有点小
很不错，高端大气上档次，，像素不是很好
实惠，功能强大，速度快，还是3g,真的神奇
就是像素不太高，总体来说这个价位还不错了。
有个逆天理的大缺点，它功能键在右边，返回键在左边，非常不适合单手操作。即便双手操作，也因为逆普遍设计，非常别扭。好在买给丈人的，不过今后用不买华为了，设计逆人性。
不错的手机，同价位的算是好的吧，一下买了俩，支持京东支持国货
预装了不少的软件，大部分可以卸载。屏幕比想象中的要大，整体还不错，值。
挺好的手机，很满意，支持国货
系统流畅，通话质量不错。
用了几天挺好的，我已经买了好几部华为的手机了，家里都用华为的手机
东西不错，买了两个了。
总体还是比较满意的不错的性价比比较高
手机比想像中的好看，
嗯，不错！帮女朋友买给她老爸的，女朋友很喜欢！
这个价格，这部手机算不错了、、
不错，刚到手。。。。。。。。。。。。。。。
有点大，不过还可以，就是没有内存卡什么的，光裸机一个
蛮好的，买回去给老爸用！
还可以不错
这个价位的手机已经不错了，老爸用了一星期，没出什么故障
快递真够慢的，网购这么多次，最慢的一次。用了五天时间，取快递还开车跑了好远，真够偏的，东西应该是正品吧。验证了下串码跟标签上是一致的。给老爸买的，还没用。不过感觉还可以吧。
东西不错，物流不给力，还让我自己去取，比较无语啊。
蛮喜欢的，真心不错。
物有所值，满意！
第一次开机速度稍慢，后来就快了，拿到机器马上测试，速度非常理想，安软件也快，通话清晰，音质还非常好，做工也大气，不愧是世界500强的手机，超满意！
外观漂亮，相信华为的质量，512的内存装不了几个软件，给父母用的还可以了。
主要的缺点就是没有闪光灯~拍照不行
还行吧，对得起这个价格了
刚刚收到货，感觉还不错，给老人家用的，各方面都可以。美中不足的是，没有送耳塞以及贴膜。。
还行吧就是通话声音有一点小
外观不错，通话质量好，支持国货，
口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口
支持下国产，性价比算是便宜
买回来就试了，速度挺快，反映也很快。
东西不错，实惠好用，下次在购买
商品应该不错，还没拆封就因为重复购买退货了，京东人员很客气，速度也比较给力，下次购买还会选择京东。
使用了一段时间，总体感觉不错。价廉物美，性价比高。充电器可以和三星共用。物流也十分给力。
东西还是不错的，送给爸妈用的！
发货速度很给力，比较适合父母用
一次非常不愉快的购物，手机买来就不能用，现在退回京东一直就没有下文了，一直现实退货中。
手机很便宜而且挺好用的
手机不错。给我一个兄弟买的，性能不错，就是像素不是很好，给个好评
华为的东西一直值得信赖！
机子到手总的来说还可以，应用再说，
支持华为手机，性价比高。
给别人买的，没有听说有啥毛病，估计暂时还没有毛病！
国产里的战斗机，我爸很喜欢，很适合上年纪的人使用
今天收到的手机，国产智能机能做到这个份上，我真的力挺了！超级棒！看到众友人说手机像素不好，显示不好什么的，可是今天我用了，我想说499元买的手机，这屏显，这反映速度，我已经很满足了！内存没有上面写的多，自带很多软件有些是可以直接删除的，但是使用以来，一点都不卡，反映速度很快，WIFI连接看电影流畅，通话效果好，声音稳定！总之500块钱的机子能做到如此，不论多么挑剔至少机子本身已经很棒了！支持国产嘛！支持华为！！对了京东送货时间也很快，总之愉快的购物！！！
给爸妈买的，够用了，下载软件安装时没有保障，有的软件可能存在修改删除sd卡内容的危险，读取短信、通讯记录的危险等，下安乐安全什么的无法回避这些，就像是裸奔，挺让人担心的说是需要root才行，我买的联想比这配置低，也不用这么麻烦啊，别的倒没什么，像素就不要想了，这价钱就这样就够了。支持国产！华硕还是不错的。
今天刚收到很不错国产支持
用了一段时间才评价，除了声音低外其他都好。
真的是隔日到，真的好快。不错！！！手机也不错！！
帮同事下单买的，他喜欢这款手机，他说京东卖的是正品手机，价廉物美！值得信耐！
还可以，对得起这个价格，没发现啥不可接受的问题
后盖很好看，功能很强大，很好的机子
给老爸用的，感觉不错哦。
给哥哥买的，东西不错！也很喜欢！
支持国产机，收到货后感觉和店家描述一样，满分。。。
支持国货性价比高送货快
老爸说用着不错，音质好，反应快
帮人买的，还不错下载很快......
待机时间长,很不错的一款国产机,适合父母使用
好
手机还行，毕竟价格在这里
还不错哦，该妈妈用比较合适，性价比较高
这个价位能买到这么好的手机已经很不错了，京东服务也很好。
手感不错哦，值得推荐给朋友。
入门级产品,能用就行了.还不错了.装了很多软件.
手机不错，但是不明白同时买了两块，其中一块装了乱七八糟好多软件，手机还有360！！！明显是别人用过的手机，京东不够厚道吧！！！机子性价比打五星都没问题，但是被用过的手机还发给买家就真TMKD了
不错是个实用品~~~
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
用的非常好，很满意，下次还买！
刚到手，感觉还可以，
怎么没耳机啊刚拿到还没用
还不错............没什么问题......就是退出键设计的有点问题
给未来岳父买的，他说还不错！
这个手机很不错，便宜，手机速度快，对于不玩游戏的来说很好。
老公买来送给老爸的，收到发现屏幕有几道竖条纹，但是售后说这是屏幕材质问题，属于外观问题，不给退换货，要是自己用的也就无所谓了，关键是送给爸爸用，真是有点郁闷，说实话其他方面都还好，就是照相太差
这个价格买到这么好的手机很满意，这个价格值了
功能比较齐全，价钱也实惠。够用了。
电池耐用，自带软件多。
性价比挺高的，500块的手机还是比较推荐的
屏幕大，操作流畅，省电电池续航不错，性价比很高。买给老爸够用了。
物美价廉同事很满意
物超所值！支持国产！！！！！
以后不买便宜货了便宜没好货啊
曝光京东垃圾快递：新疆速呈宅配物流！！！强烈建议京东换家快递公司！！这是三年来第二次在京东买东西，以后再也不会买了！！让我伤心的不是东西不好，是京东选的快递服务实在是太垃圾了！！东西上午到市里，我就给快递打电话。快递公司让我下午三、四点等着，四点打电话问快递说让等到五点，五点我打电话又让等到六点！！还有没有时间观念了！！
还不错吧，有些预置软件还可以删，就是照相像素差点，没闪光灯，不过这个价位我觉得不错了，先用用看吧。。。
...............流畅，性价比高
给老爸老妈买的，挺不错的！
电池超级耐用，一直用着，不错哦。
好用的非常好好好好好好
给别人买的，能用！！！
不好意思来晚了，因为工作忘了。用了才来评，宝贝很好用，很值，5分
不错，毕竟才499个大洋！
看着好看，支持国产机
东东还不错！华为信得过了。
不错啊啊啊啊不错啊啊啊啊不错啊啊啊啊
性价比很好，是千元智能机的好典范
买来当测试机用的，还可以，当备用机也没问题。
给老爸买的!老爸说还可以,打电话也清楚了,外观也比较好看.就是摄像头太渣了.
手机质感不错，等待白色的
发给员工的奖品，还不错
刚买的话筒音效不是很好整体还是不错的
刚拿到手机，还没试，不过感觉还可以。慢慢发现吧
和想象中差不多，还可以~
性价比高，用着不错
一下买了两个，再评价一次吧
挺好的，暂时还没用，送给爸妈，外观看着挺大气
电池还OK。总体还行吧，就是有时候机子会发神经，断对方来电让对方打不通我电话。后来是看短信才知道有人来电给我。要重启才能恢复。
这是买来公司员工奖励用的，性价比好高，用着也还不错。
东西挺好信赖华为
才刚用，给老爸买的，，感觉还不错
很不错，给父亲买的，父亲很喜欢
帮朋友买的，这个价买到真不能再多要求什么啦。
给老爸用的，非常合适。性价比高，因为老人家又不玩游戏，因此非常流畅。不错。转卖多一台给老妈。
还可以哦是帮朋友买的很满意
NICE！！！很快很给力！！！
第一次网上买国产机开始还是蛮忐忑的心理但拿到真机到现在了也用了大半天了感觉还是蛮好的性价比蛮高也比较有质感反正手机该有的都有了玩天天飞车表示无压力还行
外观漂亮..很喜欢就是啊没有散光灯.给爸爸买的还算可以啦
帮朋友买的，应该还行吧
京东自营手机唉..............以为网友说的是个例自己买了才明白基本都会给你返修机没理由还不给退店大欺人啊
对于老人来说这款手机还是很不错的！
499买的，手机很不错，物有所值
很好的手机，待机时间长
第一次买，给老人用。还不错..
几百的东西。将就吧！！！
用的不错就是像素有点低电量还有百分之4的时候就一直没电也是不知道什么情况
还不错，给妈妈用的！！
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
后盖太脆弱了，总感觉要坏掉的样子，这点差评哇
送公公婆婆的，手机很好，分辨率高，看短信字体可以调大，音质也非常好，送他们很喜欢，而且本来之前手机买错了心情很不好，结果京东客服很痛快给退了重新买，不得不说服务非常赞，非常棒的购物体验！
试了下，还不错，是正品！
爸爸很喜欢，手感也不错
支持国产机，过长就是好，一定要买国产机
还不错，没啥问题还不错，没啥问题
给老爸买的，很喜欢，很不错
这个价格满可以了.....
看起来不错，用起来有点卡！
挺好的，性价比高，适合不爱玩游戏的人用。
京东的东西质量非常好
机器性价比很好，速度快，支持国货。
挺不错的、外观很好看，唯一不足的就是没有闪光灯、
不错，给老人用的，功能有点麻烦
已经不错了，很适合学生用
还不错吧，刚拿到手开机看了下，不知道是不是没卡的原因开机的时候很慢，其他的都还不错，不过等用过几天了再来给个追评吧，反正现在看到的还行。
..........................................
买了给老爸用的，使用一下还不错，性价比蛮高的。用段时间看看
还行，价钱不贵，性价比高，可以用
质量挺好，国产机华为我觉得是性价比最高的了，给老人用和适合，配送的很快，很满意。
替别人买的他说挺好用的比商场便宜
一分钱一分货价格合理用着还不错
第一次买华为，拿到手后感觉质感非常不错！系统也很流畅，华为不愧是玩512运存的行家啊！信号和通话也没有问题！因为是拿来当备用机的，所以要求不高！
手机还是挺不错的，相信华为
没出现什么问题，但是屏幕和摄像头都比不过U880，摄像头感光度很低，拍出的照片很暗，也不知道是不是故障。至于屏幕，我不知道为什么居然会比3年前出产的U880还差，分辨率是渣。后盖很薄，手感不好。
拿到不小心轻碰了一下，屏幕就坏了，还不给免费维修，又花了200，一破机器，花了700，还N多自带软件
帮朋友买的，觉得非常满意，，，！
手机速度还好，屏幕也挺大的
给家人买的，还没怎么用。不过性价比挺高的。。。
手机还可以,但手机的配置和JD商城上的配置有出入
昨天收到，要是再送一些配件就好了
送货速度快，像素不怎么行，吃总体不怎么好用
给老人买的性价比还行
很喜欢反应也挺快的分辨率也挺高的物美价廉
1111111111111111111111111111111111111
很不错呦！帮朋友买的，我自己的也是华为，支持国产!
goodgoodgood不错的以学生身份。
最优秀的就是，可以把里面的定制软件直接删除，这是华为做的很好的
刚收到，试了一下，还不错！应该是物有所值！送给爸爸的，希望喜欢！
试了下还可以的。屏幕也够大。
外观漂亮，手感不错，很实用
低端智能机很不错运行流畅
这价位的智能手机，这样的配置还算可以，已用10天，没出什么大问题，只是拍摄像素太低了。
外表很好看，轻薄。学生用足够了，如果有1G的内存就更好了。电池也够用，一般的接打电话，1天多没有问题的。儿子说和那款丢了的G700比，还是不如G700的。那当然了，看看G700的价钱，足够买2个半511了。
几百元的东西就那样吧没什么优点
帮朋友买的需要没问题。
不错，给爸爸买的，
华为的东西，性价比确实不错
499元，性价比高，没出现问题，非常的巴适....
手机一开机根本没有初始化引导过程，手机明显是被用过的软件很多还是被使用过的状态，对买这个机器表示极度失望，要不是为了两个一起寄走着急，这个机器明显是要退掉的500的东西，勉强接受了，自己把系统和软件处理了凑合用吧
y511什么东西啊，买完就后悔了，死机真后悔
买给亲戚的，还没有试用，就款式而言，还是不错的。给个赞先
手机挺好的，买个家里老人用的，感谢京东，送货速度超快！
还不错的哦。。。。。。。。。
分辨率不高，像素也比较模糊，但是其他地方还都不错，在京东买的第二个华为手机了，信赖华为！
支持华为，支持京东！支持国货！
还不错，这个价钱够可以的了
我老爸买的，屏幕蛮大的，就是像素差些，外观还行把
屏幕大小正好适合老婆用，系统速度也不错。配置基本够用，这个价位性价比很高！赞一个。
刚上手没有发现瑕疵像素低不过这价格值了
很好..................
物有所值，很喜欢。
性价比，妥妥的~~~~~~~~
价格便宜啊，支持国产
还不错的东西
给我哥买的，一般，感觉后盖太软了
这个价格真不错哦，内存小点儿，但是够用了。如果玩儿性能就不要买这么便宜的机器。
呵呵！！不错的哦！！
手机不错，对得起这个价钱
放歌的时候有杂音，其它都还好！！
整体感觉不错性价比高屏幕大支持国产机
买了几台华为手机用起来都不错
声音大反应哼快可以买买
手机很好，就是没耳机线。
和实体店一样，便宜多了，不错
Y511收到手机竟然屏幕没有保护膜,咨询华为客服竟然告诉我本款手机不配保护膜,无语.咨询京东则保证是原厂出品,如有质量问题可以找他们解决.问题是我这个手机是寄给家人的,如有问题如何解决呢?此款竟然不配耳机,并且是移动定制机,担心质量.G5000收到货后低于自己的预期,和我之前花100买给老人的质量类似,有小失望,希望功能不会有问题.
属于性价比较高的手机，不足之处就是手机背面的手机壳塑料太单薄了，装卸电池的时候真怕把这个背壳弄坏。
一分钱一分货这个价格买的手机就这个样子
ghhhhhh
华为值得信赖，就电池容量小了点
买了两个，质量不错，哈
买过几部华为，都还可以
第三个华为手机，这个是买给小孩子用的，总体来说，还行吧，毕竟只有499元。性价比高。
比较一般，其他功能都还好，就是像素差一点
送给老爸的新年礼物，屏幕清晰，字体够大，不错，够用l!
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
这个价位的智能机，总的说还不错的！
性价比不错，支持国产机
很大气的一款价格也不错蛮优惠
看了一下，还没使用，后盖很薄，不知道能不能用住
华为值得信赖，就电池容量小了点
支持国货，一直相信华为
老人家用挺好的，质量还可以
给爸爸买的，爸爸很喜欢，支持国货，貌似声音有那么一点小
给老妈买的，还行吧，拿回来第一次充电线刚插上机子就死机了，开了好半天都没反应，不过一会就好了。唯一不足的就是像素不好，这个价钱也值了。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待...................
这个价钱对得住这部机，就是送货的不让我试一下机才给钱这点真有点不爽
很流畅，电池一般，不是很受用。送老爹的挺不错，反应快，装了几个游戏。
定制的不能删除多余的主界面。。。其他还可以，给老人家用，字号很大，不过老人反馈通话声音不是特别大，要开免提
大屏用着还是舒服。功能齐全。价位也不高。性价比挺高的。
还行，给老人家使用的！
看评论不错，给家人买的~・
入手半个多月了才来评价，没发现什么大问题，除了感觉铃声的音质有点不好，有时候忽大忽小。这个价位应该是性价比很高的机子了
收到货就后悔了~~~给朋友买的~~还好他不是很介意
很漂亮看着很舒服
便宜好用，支持华为
整体外观还可以，蛮大气的。。。支持国产
很不错的手机哦，性价比高，帮朋友买的，朋友很喜欢
钱就那么多,还能买什么
屏幕较好，适合中老人使用。
不错，很给力！
发货太给力了！！！超级快，音速快递~~~~~~手机不错哟~~~32个赞！！
帮老爸买着用的，价格也很实惠！
今天刚收到手机，看了一下，整体外观还可以，蛮大气的。。。支持国产
很好，系统很流畅，手机也给力
手机不错！帮同志买她很喜欢！
几个同事一齐买的，一次下单了好几个，呵呵，被快递员骂了个狗血淋头，他问我为什么要买这么多东西，我想问问京东，快递员这么说你们京东知道吗？我买这么多是我错了，我以后都不敢了，我错在我一个单下了好几个，而不是下好几个单子，快递员提成少了，所以我太错了，快递员对不起啊，下次麻烦京东下单时自动提示不要几个人一齐买，一齐买了快递员会生气的
买个爸爸用的，感觉还可以，不过好像自带了很多软件，不是裸机
好用！赞一个！
还是值这个价钱还算满意适合年纪大的人用
很不错的手机，性价比很高。
不错给爸爸的新年礼物
电池很耐用，很漂亮，怎么没找到闹钟设置
看着不错。希望用起来也不错
手机不错，老爸很喜欢
不错，挺好用的！
真的不错啊，499的价格买到这个的手机，性价比非常高，老人用足够了，屏幕效果也不错的，满意
手机一般，这个价位。就是后盖太薄，不过整体还可以；只好给四颗星了！
物美价廉，员工配发的，实惠
500块的手机，性价比很高啊```
给爸爸买的　自己试用了　还不错　支持国产机　送货很快　谢谢　希望后期用着一直不错
很好，很不错。很喜欢
这次是帮别人买的，因我自己用了两台华为手机，感觉华为品质还是可以相信的，支持国货吧
支持国产、、、、、、、
不错的手机，电池耐用，屏幕清晰，物流特给力
给老爸买的，很满意，屏幕大，功能够用了
买来送给爸爸的，还没拿回去用，不过样子挺好
我用华为手机，在我的鼓动下朋友为孩子也买华为手机。呵呵！不错！
东东不错。送货也蛮快;帮同事买的。就声音小了点
这款手机真得很好！！！价格也实惠！！我都买7个了。
手机很好，帮同事买的第二部了
不错，手机用着非常好，挺快的，除了照相效果差一点其他都非常好。待机时间也长。
真的物有超值，支持国货，感觉不比苹果4差
这手机真心不行，买回来没多久就开不了机了
华为的东西都不错啦~~~
才入手几天呀！又降了50元降得也太快了吧！
暂时没有发现手机有什么问题，我对京东的质量很放心！
大件物品还是在京东购得放心，物流快一个字好两个字很好
手机不错，因在厂家提货第三天就到了，满意！
总体感觉还不错，华为品牌挺好的。
手机性价比很高~~~还不错！
拿到手感觉不错，是正品行货，性价比很高，屏幕清晰，适合中老年人用
没用过，给家里人买的
帮朋友买的，据说很好用的哦。
快递还不到24小时就到了，真心快呀！外观看着不错，很漂亮，只是后盖有点薄。手感也不错，大小合适。还没有试，等用过后再来补充评价哦！
手机不错，价格也很实惠，就是自带软件太多了，还没怎么用，准备送给我弟的
买给爸爸的，一切都好，就是如果铃声能声音大一点就更好了
有流氓软件，root后OK啊，评测战胜29%的手机，汗个，有那么高么
像素差，通话质量有杂音，不建议购买，买要想清楚，其他还行
不错，送弟弟的。很好用
整体感觉很好，屏幕显示非常好，手感也很好，并且送货很快，性价比较高！美中不足的是：摄像头太差，配件太少，不带耳机！
不错物美价廉
物美价廉，使用还是不错的，好用。
送货速度快。机器性价比高
1111111111111111111111111111111111111111111
不错，很好很好很好，只不过为什么要10个字
帮朋友买的、就是手机后盖有点薄
待机时间长，老婆喜欢这款手机，功能够用了。速度也比较快，比较值这个价钱。
还行，就是屏幕上有两个小点点
非常愉快的一次购物。配送也很快。性价比高，东西很好
东西不错，值得推荐在京东商城买
在这个价位里面来说还不错
国产机算是做得不错的了
暂时用着还可以，期待以后
很好，还会再来买的。。
什么都好就是没有配备耳机所以给3分，既然你设计有该功能就因该配给相应的设备，哪怕是一个便宜的
帮人买的，拿到手的时候感觉还可以，不知道后面用得如何。
手机非常好用。一点都不卡，比想象中好得多。重要的价格便宜，华为真的可以。
买给家里老人用,很好用很方便,功能齐全.
EWFRIOGHJKSTRDHPNX718357017433HKUYJ
送货速度快来
手机功能还可以，就是照相功能差点。
质量好我真喜欢这个品牌
给同学哥哥买的，很好，物流很快，超级快
朋友说，购买礼品卡既可以开报销发票，又能开0.01元的维修发票。特意买了礼品卡，一单拍了黑白两部，可是居然没有维修发票，京东大哥，您是因人而异么？两部手机里面自带程序有差别，老人好多都用不上，可以随便删除么，京东大哥？
一般吧！也就值这个价，屏幕有点偏光，有的方向看不清，给个好评算了，因为便宜。
oooooooooooooooook
就是送的慢了点，用后再评，
一款不错的手机，值得购买。
性价比还不错，总之对的起这价格，待机还可以。
手机还不错，一分价钱一分货嘛。
手机比较一般声音太小别的还可以......
支持国产，物美价廉，给小朋友买的，高兴就好
今天收到的，感觉还不错，目前没有发现缺点，正在使用中.......
还不错，先用着，同事买的
还不错！非常好
这是第三台，同事们用着都说挺好
今天刚刚收到还不知道好不好用呢待用
失败的一次购物，手机下屏模糊，有横纹。已申请换货!
给老人买的。性价比高。不错
本来是很支持国产机，也很信任京东，但是这次失望了，买的新机解锁就有问题，本来想退货，但是周期太长，就将就用了的。下次买东西，一定要问清楚售后。
买给老爸的！试了下机觉得还不错！主要是物流超快的！
很好用的一款机子，又便宜错过了会后悔的哟！
这个价位买这样的手机也没什么可以说的给爸妈用还行吧。
给别人买的，听他说还可以吧
给别人买的，据说还不错
挺好的，支持国产手机
过年给老爸买的，他还挺满意。
帮别人订的，听说不错
与同等产品相比，物美价廉。
512的内存,系统就占了400M,最不好的就是没呼吸灯,这个手机有点坑,不过500块也只能这样了
还行对得起这价位支持国产
送货快，品相好，是新机子。用了几天没啥问题！
值这个价钱挺好用的
给父亲用的，国产入门安卓机，信得过
挺好用的，是给我爸爸买的，爸爸很喜欢。
还可以,这个价也值了,就那300万的相机也太差劲了,还不如30万的.
手机像素不咋的，没有闪光灯，夜间照相很差
很好，大气，爸妈用很适合！
价廉物美。功能超强。
这部手机功能齐全，很值。
已经买过3个了，用着挺好。
外观好，手机安逸，原封，不错！
帮同事买的，用了几个小时，很值得买
性价比高性价比高性价比高~
这个价格的手机还算可以，就是厂家太小气了，内存卡和屏保都不送一个。
支持国货，对得起499这个价格吧，买给不玩大型游戏的人基本够用了！
很好，国产神机，支持国产
很好哦，家长很适合用，性价比高
款式不错，值得信赖。
挺便宜的，国产机还真不错，这个价格买这款还挺好的，做工还可以，愿华为越来越好
支持国产机，送人的，还行
帮同事买的，便宜。好评
对于这个价格，还行。其它问题有待发现
手机很漂亮系统很流畅是正品
公司年会抽奖用的。没用过
老人用复杂了一点，个人觉得不错！
不错，支持国产机子，，，下次还会再光顾的
不错，蛮好的，比实体店便宜很多！
货收到了不错比想象中的要好正品
比预期好很多，还买
给朋友买的他说值
还可以，给爸爸买的，他用足够了，外观也挺大气，还不错。
手机还不错，性价比算高的了，只是触屏般般，其他的目前用起来还可以！
昨天收到货，一般。后盖有点薄。最遗憾的是没耳机。
手机一般，用着还行！就是送货好快！
这个价位，超值！虽然华为品牌一般！
总体来说挺不错的手机，不到500的价格，反应速度屏幕清晰度方面都挺不错，唯独摄像头稍微差点，总体挺好
很好的手机。功能齐全，满足日常使用
不错，觉得国产机华为还是不错的
各方面也方面，，各方面也方面
总的应该还算可以，好不好用就要看以后的表现了
今天刚收到，试完了哈，还不错！
京东的速度就是快，刚拿到就开机，反应很慢的把我吓坏了，开机起码开了2分钟首次开机有朋友说就是这样的给老爸买的老爸很喜欢我觉得连一张膜都没有耳机也没有要是有就完美了现在的手机配件越来越少了
这款手机不错反应速度挺快，京东送货速度依然给力。
不错的手机，
支持国产这款机子很不错性价比高
不好意思评价晚了不错
屏幕大小合适，以后还要买huawei。
没有内存卡在别的地方买都是送耳机内存卡
非常好，和实体店买的一样，还便宜，物流非常快。
总的来说还可以，唯一的缺点是没有保护膜啊。
挺不错的一款产品，满意
看上去可以，到底怎么样要过段时间看啦
感觉还可以，继续关注一下再说
很好，就是后盖有些薄
帮同事买的，听说很好，同事挺满意的。
hao,hao.hao.ahao
质量对得起这个价钱！
这款手机性价比很高，电池很经用，外观很好看，系统反映速度很快，不错的一款手机
很不错老爸喜欢。。。。
给丈母娘买的，之前有个一样的丢了，就相中这个，所以又买了一个。
帮同事买的，屏幕显示很清晰，色彩效果好，就是照相不怎么清楚，外观好看
蛮好的，支持国货哦。性价比很高。
屏幕大小也可以。宝贝性价比蛮高。物流很快，三天到货。整体比较满意。
东西不错哦，支持国产货！
性价比都很高，值得购买
送给老爸的，不错。。。。。。。
发票发票，快还我发票，电子版坑谁呢。无法下载
京东好品质,好服务!支持京东!
给老爸老妈买的。就快递员就不好。当天打电话说电话不对给他重新说了遍MD又说太远明天送好！明天送MD电话都不打个后天晚上才送来的。MD当天就自己代签收货了。产品我就没看到过。就光快递我都不想给分。
华为一直都不错！！！！！！
给家里老人买的，还不错
给同事买的，比中兴的930感觉都好多了
第一次买华为，性价比没的说了
家里大人用，功能足够了，要求不高
帮朋友买的，他很喜欢
还可以比较满意
手机到了，车被偷了我什么命啊.......
好好好好好好好好很好很好
帮别人买的，感觉还不错哦。
OK,性价比高！支持国产。
送货速度很快还没有试，等用了在追加
用着还不错，有待检验~
很好，系统比较前卫，用起来很顺手，比那些价位高的都稳定。
帮朋友买的，手机性能很好，刚开始买了一个，最后我公司的同事听我说好，都来买了。我一次性帮他们订了4个，每人一个，个个都好！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机拿到了，挺不错的。
很好的一款手机对得起这个价钱啦。
比想象的好这个价位算是不错的了就是物流太慢了整整五天太不像话了
没有送耳机~~使得收音机这个功能使用不方便
支持国产，国货雄起。。。。。。。
机身内存根本没有标注的4G那么大,只有1G多一点,上当.
发货速度快！好评了.........
着实物超所值的一款机器，老爸肯定特别喜欢，建议老年人用这款机器的时候，把机器root一下，卸载一些会收取流量的软件！
外观不错，屏幕色彩鲜艳，当然这个价位不可能要求更多，使用方便就好
华为机子质量还是不错的.信号好,上网速度快.价格便宜.
实物很好看，跟在店里看的一样！只是更喜欢白色，结果没货！不错黑色也不错！
还不错吧，
非常不错，值得购买！
性价比高，很实用。。。
不错，女友老爸用的
这款手机性价比高，唯一的缺点就是手机像素不是很高
很不错的手机大气便宜性能好很实在
不错的性价比，500价位值得选
同时买了两台，收货时有一台屏幕无显示，无法开机，质量有待提高啊！国货！！！！！？？
手机收到了，感觉非常满意，
还在试用中，以后在说
帮朋友买的，应该还不错，这个价格值了
给朋友买的，据说相当不错，唯一的就是配送地区到不了我们这儿，希望京东可以进一步拓展销售或配送区域。
很大气，拿到手简单操作了一下，挺容易的，功能方面都还好，自带软件较多，不过不影响使用。反应速度很快。相机功能还在摸索中。500块钱的东西还是物有所值的。
感觉很不错哦，性能好，物美价廉
满意，买的第三个华为，不错！
性价比很高的一款智能机，机身很轻，总之很满意。
蛮不错的手机，性价比高
还行，还行，对得住这价格
一直在这里买手机，放心便宜
手机还不错给岳父岳母买的
还好稍有些厚
送老爸的，还没拆开，应该不错
这个手机还可以帮朋友买的据说反映还不错
一个字好.........
拿着玩了一下，还行。
手机还可以！帮别人买的！
很好，支持华为。就是像素小了些，不过总体满意。
好・每个商品前10位成功晒单者且图片数在3张及以上的客户可获得100个京豆奖励；其他用户不再奖励京豆；图书音像商品、赠品晒单帖不奖励京豆
物有所值，物廉价美，
不错，信赖华为！会继续支持的~~
Verygoodphonewithlotsoffunctionalities.Goodinternalmemory
比我想象中的好多了
性价比高，网游戏还可以，这个价位可以了
入门机这个价钱很值机子很漂亮华为还是不错的其他得用过再说
总体来说挺好的价格在这呢
手机特别好。速度蛮快的。支持国产。
给老爸买的，很喜欢，熟悉使用中
还不错帮别人买的因为自己用的p6感觉华为还是不错所以还是买华为的
发货很快，价格也合理，反应快
还可以吧也就这价钱
帮同事买的，。不错。
收到手机，儿子比较喜欢，音质和图像都还不错，蛮不错一款手机
12435456567789678678
性价比不错
性价比不错
非常好用。华为真的很不错
老停机，发现电池与手机接触不好，在电池后部加纸好了。中国制造还要在制作精度坚强。
昨天回家迟了，晚上取到货，开机，马上关，以为有问题，后来发现，没电，充了一晚的电，今天小试一下，感觉不错，货不能与高端相比，支持一下国产吧。送货的电话联系，说话挺客气的。不晓得上边的评分是针对货物还是送货员态度的，呵呵，建议作个说明或者区分开打分。
帮公司大姐买的，性价比高
大家比较满意呢，送货很快，第二天就收到了。
东西很好，冲着牌子才买的
不错，比京东便宜，质量也不错。
手机比较好，但是快递不给力
o我父HI的，自己用感X很好，又I了1部
帮朋友买的，重要是实惠，朋友很满意，是新手机，赞一个
这个价位的机子还不错
不错不错错
499元的价格能有这样的性能确实不错，上网，看视频都没问题，自带的很多用不到的软件果断删了，试玩了一个多钟，过年买了送给老丈人用，哈哈！
我觉得这个价钱买到这样的手机，超值！
性价比最高的机子，系统流畅
性价比还行,支持国货
手机用着还可以,偶尔反应慢,功能使用都还行
我在西直门迪讯通买的朵唯D50012天不到就出问题拿到迪讯通去退不给退还说和他们无关但是我本来不打算买朵唯的机子的那销售死活非要我买而且什么牌子的都不给推荐我拿到售后去售后只是把我手机给升级了说没问题现在不到3个月又出问题了手机开机按钮总是打不开手机1秒钟就返回主页打电话都打不了我现在很窝火朵唯手机质量也太差了吧以后谁还敢买啊
还可以吧。还可以吧。还可以吧。
用起来比较顺心，暂时没有发现缺点。性价比高
样子还行，像素太低，内装软件太多
屏幕很大，也很实用，送家长很满意！
不错支持国产手机
感觉还不错。我装的软件比较少，用起来还是挺流畅的
手机帮别人买的，很好。
买了两个一个震动功能无效换货中。换货取件第八天无人联络无人取，还在等待，换货要10天代检要7-15天。奉劝各位买前，了解一下京东的售后!
比预想还要好一些，毕竟这么便宜，性价比很高。
手机不错，送给弟弟应该会很喜欢
很好，性价比挺高的，值得购买
不错，性价比挺高，值得购买撒。
东西不错。看着挺舒心的
性价比不错，用着顺手
送老爸的不错~挺大气特别表扬下快递大哥太负责任了
手机屏幕不好，有点刺眼，反应还挺快的，照相有点模糊！
帮朋友买的，他说还可以吧
可以，不错，以后有需要还要买
没送耳机特别难过
手机超值了，比我想像中好很多哦。。。
还不错,用着还行,京东送货就是快!
植入软件很多！需要自己刷机！
刚拿到手，就一直出现很抱歉系统出现异常即将退出！
一般般手机上保护膜都没以前买的手机都有不要求你再送一张吗至少手机上的有吧手机像素太差略外观还可以一分钱一分货不过总体还行还是给满分
还好，货真价实
机子性价比不错，还需要试用看看可靠性。
这款手机是给爸爸买的很喜欢谢谢
帮别人送父亲的，还行吧便宜
样子可以我喜欢
挺好的。。支持国产，性价比很高
使用起来还不错，一分价钱一分货吧！这个价还是挺值的！
屏幕真心比中兴同价位的好
机子拿在手上看着还不错，蛮好看
还不错和我在移动公司买的一样，我在移动买个白色的，给爸爸在网上买个黑的，暂时比较一样没发现不足。
还可以吧。一分钱一分货
机子可以，最主要是速度
经济实惠经济实惠经济实惠经济实惠
做工很好，运行流畅，触屏灵敏！遗憾的是摄像头没有自动对焦功能，条形码和二维码都识别不出来！
收到货一看："ldquo;4G内存居然没有，像素极差，是极差，不行不行的，手机后盖跟一张纸似的，不过京东物流还行
东西还行吧还没开始用
verycheapandbestavailableoptioninthisbudget!
帮人买的一星期了没听说有什么问题！
喜欢，老爸老妈开心得一晚没有睡着
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
安卓低端机，这个价位还算不错，只是对这系统不满意，又不想刷机，太折腾。
该款手机电池容量大，字体也大待机时间长，总的说来性价比还是不错的！
超值，比店里卖的便宜多了499入！
还可以，待机时间长
刚开始用觉得还可以
这个还不错
手机不错挺好用的！
性价比很好,实惠；像素在好点就完美了
一般吧，买了两个，不怎么好用，毕竟价格不贵
刚收到货哦，还不错！！！就是软件太多了
物流还是一如既往的快，爽，手机还不错，老爸很满意！
给同学买的，同学说了还不错，就是那个像素有点不给力，但是京东的电子产品我还是很放心的，以后需要还会在来的！
给老爸买的他很喜欢
很好很好，就是内置软件有些多~~
质量不错，速度可以，用了很满意！
给爸爸买的，还不错，挺实惠的
还好照相功能有待加强。。。。
帮同事买的，外观挺喜欢的！反应还可以！
这个，老实说，在这个价位买到这个不错了。比实体店便宜。
抱歉不知道刚给的什么评价，可是这次真的是太慢了，希望能改进，谢谢
帮朋友的，很满意
比我想象中快，比想象中的好，值得买
很好，屏大，声音大
买给老爹用的。开始他还不喜欢，我看了，挺好的。比我之前在用的华为都有提升了，他后来没说不好。还可以的。
不错不错支持国产
非常喜欢，。。。。。。。。。
本机带的软件不算多，可以删掉，还不错，给老人用挺好的。但是通话声音有点小，而且相机像素很低，不太好
刚买回来，东西还在使用中，昨晚充的电，今天就剩几格了，手机内存太小了，下载几个软件，手机就带不动了、卡死了。像素真垃圾。拍出来的东西很模糊，分辨率低
好，就是还没有用，不知道爸爸喜不喜欢。
千元智能机性价比不低
分辨率看起还可以整体流畅
机子可以，电池不行，太差。
低端智能机种的战斗机，ohyeah
给老爸买的，刚用还不错，再看看吧
低端机，还好，给老人买的。
真的不错的一款性价比超高的机器！
一如既往的好，已经是第四个了，给双方老人买的，快得简直不像双核机比我的MATE还快！这个价位太超值了，老人们都说爽！唯一不足的是铃声小了点。
可以就是屏幕分辨率有点低
初步感觉不错，还没发现啥毛病！邮局不如快递公司服务好！
帮家里人买，好像还不错，总是几百块钱的东西。
给爸爸买的，爸爸说还不错。希望能一直不错。
给朋友买的，朋友很喜欢。手机还可以。一分钱一分货性价比不错
手机比想像中好
今天下午收到货，才玩了1小时左右就出现一次自动重启。郁闷啊，这神马情况。不过运行还是比较流畅，几乎没有明显卡顿。这个价，没有毛太高要求。凑合用吧。
帮朋友买的，还可以吧，
不错经济实惠这个价位也算是高端机了
不错。对得上价钱。
性价比不错配送及时，好评
华为，国产大品牌，不错的机子。。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
这次购物很满意，关于送货：京东送货很快，第二天中午就送到了；关于手机：已使用了两天，个人感觉效果不错，500块买到这样的手机，性价比很高！
性价比高很好性价比高很好
国产还不错
京东的送货依旧的快，上午下单，下午3点多就到了，给个赞！手机买给老人用的，做工和手感什么的都很满意，屏幕也大、字也大，其余的还在学习使用中......
还可以吧华为的机机
机子很漂亮，系统流畅、电池耐用
用起来很好用，大小适中。
外观整体还行，就是像素挺差的
很不错的国产手机~~支持国产
物有所值，岳父很喜欢！
用了有一段时间了感觉真好
tejrtswjtwetajnytjtsws
手机不错，朋友很想中。
用着挺合适的，京东就是快啊，就是后盖薄
I了一L就G了，不^不要o。
照相机很垃圾。。。。。。
华为手机，在国产机当中是顶尖的，就是声音小了。
感觉还不错，性价比高，流畅
老婆买的，不错很好用
第二次使用国产机必须得给个5星
通话质量很好、待机时间长。
便宜屏幕大，速度快非常喜欢
送给家里老人的，目前看来还不错，正在使用中！
屏幕分辨率不清晰
一款了不起的好手机，赞!屏幕大，字体大，音质好，流畅。美中不足是音量不大，通话声音小。感谢华为，感谢京东，感谢快递
朋友买的，反映还不错，支持国产
499元的手机做到这样很不错了，支持京东
不错，蛮流畅的，屏幕也可以
电池耐用，还可以吧，一分钱一分货，就是内存，鲁大师的检测结果是476M，这事神马情况？
手机真心不错，性价比高，这个价位还行。物流速度相当快。
快递给你2天就到了呵呵呵呵呵呵呵
找不到怎么结束应用。用点东西。就卡的不行。用360.之类的软件。都不管用。必须重启一下才会快很多。。刷机也困难。。比别的机都难刷。目前还没刷上。。。
信号好,屏大声音大
还可以有，支持国产......
送货很及时。用了感觉不错。
用起来还可以,在用几天看一下可以在买一台
刚买就降价了，不爽
不错不错不错不错不错
不错，反应快，双卡，这价格好
买给爸爸，感觉不错，快递也很给力，赞一个！
速度很快处理快手机很漂亮
给爸妈买的，感觉挺好的
像素太低照相太差
感觉还好，物流速度快
很实惠的一款手机，第二次买了，支持华为
给妈妈买的,很喜欢呢.用起来手感很好.速度也流畅
送货快，手机也不错。应该好用
东西不错，物流速度可以
挺好的。京东还是值得信赖。
很好的手机，很好地服务。
东西收到了很好就是物流慢
好评，帮朋友买的，朋友很喜欢
很实用。功能多软件还行
为了给家长买，不至于太夸张，买得太贵了老人家又会心疼。这个不错，该有的功能都有，常用的应用也有。
很不错，刚到手，还不是很熟悉，软件反应很快！
很一般的东西，给家里人买的
不错，物美价廉啊，就是便宜国产手机。
用起来挺好的，就是刚拿到电池没电，冲了两个小时才开机
刚收到，还没有使用，手感和外观感觉不错，用一段时间再给个评价
还不错，就是买来的时候开机开不起来，充了一个小时电才开起来
给爸爸买的他还挺满意的
刚开始用，还不是很清楚性能怎么样，不过从现在看还算不错的！！
帮朋友买的，还可以吧
不多，500块钱的东西相当超值了，京东很给力，发货速度很快
嘛第一次买手机还不是很会用还在研究中~
帮朋友买的第三部了，用的反应都还好。
送给家里老人，家人很喜欢，真的很不错
送货超快,手机还不错.
送给爸爸的，塑料壳有点小瑕疵。这个价位已经很强大了，性能远超我2年前买的2K三星，支持国产机！
用的还可以，比店里要便宜好多
刚收到，用着还行吧，支持华为。
挺好屏幕挺大的
手机很不错，性价比满高的，华为的做工也不差，挺好的
这次购买感觉不好，京东的外透明包装袋破了个洞，是不是有人换成山寨了?不过手机包装的好的，但还是另人生怀疑。以前购买从没有发生过这种事的，我现在虽然接收了货，但对京东忠诚度降低了好多，以后是不是再购买值得怀疑。总之不是很满意！
发货准时，作为老人机应该不错的！！！
那个像素能在差点么？其它都挺好的。
物超所值，值得购买
相机不大好，像素很低，夜晚照相有点渣，手机样子可以，算是对得起价钱吧。。。原价买不大值得
便宜，性价比超高，非常漂亮
收到了但是没用。
给妈妈买的，感觉真不错，够用了。回家帮她装APP。不过后盖感觉好脆弱，要加壳才好。。。
该有的功能都有很好使华为值得信赖
手机很好，配置还好吧！下面的三键有时候不灵活。
有点垃圾，我刚549买完就降价到了499
除了像素低一点，其他的都挺好
第一次用智能机，也不懂太多，反正对于初学者感觉用着绝对性价比值了。要是像素是500万的就完美了
总的来说还是不错的，但是摄像头真是不敢恭维，2个摄像头晚上开灯也是黑的，除非白天，也没有对焦，如果早知道是这样还不如买中兴的。
手机很漂亮，质感好，系统给力，操作好。
实惠就是一切实惠就是一切
手机物有所值，不带视频通话
晚上八点多下的单，第二天上午不到十点就送到了，打开一看就是正品，很新，机器和电池的包装都完好。一直试用了4个小时，到现在为止没有出现任何问题，系统很流畅，里面安装的第三方的软件都可以卸载。送长辈绰绰有余了。
整体很配得上这个价格了，但有点小缺点，内存偏小，电池也不是很给力。还不错了。
还行内存小了点摄像头比较差
屏幕大，但没用的软件太多，而且删不了。
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
给公公买的，用起来还不错！
手机质量不错，运行也很稳定，性价比高，摄像头拍摄效果不是很理想，掉价太快
帮我姐买的，货物还行。
屏幕够大，通话效果清晰，549可以买到的好手机。
给老爸买的，老爸很喜欢，手机反映也很快，分辨率也可以，总之很赞，
买第二部了，给老爸买的很喜欢，叔叔也很喜欢又给他带了一件
还行运行挺快的500已经不错了
我老婆表示很满意，这样的价钱，实现了她一般的上网娱乐需求
屏幕够大，图象清晰，通话效果不错。
放口袋里总是自动关机是啥情况？百度说要在电池那里垫纸，ni玛，华为的最后一道工序是要消费者来完成么？
499元的智能手机，已经很不错了，做工一点也不比国外牌子差，我是觉得华为的手机真的做的不错了，加油华为
给家人买的，感觉不错
很好，又买了一个
不怎么好手机颜色不好
怎么没耳机子
不错，来电声音很小，外观做工没的说
像素清晰，通话质量好，是正品
在外观上感觉可以，就使用这两天看，绝对是物美价廉的。
很好，非常满意
性价比高，送给老妈她很喜欢
感觉质量还好，对得起这个价格！
国产机，支持国产，整体效果还行
新机到后有屏幕漂移现象，去售后换的新机，昨天刚拿回来，性能等待检验。
挺好的，双卡很值
不错，帮朋友买的，说当备用机
给老头子买的，我试用了半天，支持国货！！性价比很不错！！
垃圾软件很多不ROOT删不了！机身内存4G被移动软件占内存还剩可用内存1.2G！
刚到手，好不好要再看段时间。
收到手机后摆弄一会，发现不显示存储卡，换了三块也不显示。客服让去售后检查一下，售后离我家20公里。可气的是用售后的存储卡就显示有了，换上我的还是不行，只有买个新的试试了。我相信这只是个例，可能是我的卡不标准，但还是希望华为能做的更好。
不错的一款手机！！！
给老爸买的华为的手机还是很实用的是别人推荐的支持
此款手机不错！性价比比较高！
给老爸买的，铃声还算比较大的，正是老爸的要求。屏幕大，后盖不是纯黑色，是有点带墨绿的拉丝面后盖，很薄，总体来看还算比较时尚的。但感觉有时触摸不是很灵敏，再用用看吧
使用中，一天一充。绑定的软件太多。
这次不是一次愉快的购物，第一，买了第二天就死机，第二，收到货没几天就降价100，本来就500多的东西，几天之类降价100，这幅度之大，难以让消费者平衡，第三上面显示的是Y511，收到的却是Y511-T00，然而商店里Y511和Y511-T00是两款商品，虽然说配置是那样的配置，但是多少有点欺骗消费者的感情，希望卖家能够改进
给老人用的还可以
试用中...........................
物有所值，整体感觉不错
帮侄儿买的手机，一般使用没有什么问题，摄像头像素偏低，屏幕清晰度一般，要求不高可以使用
帮同事买的。还凑合，但是好多地方不能设置不好
个人使用，很不错，性价比高
非常的好，货物不错。
真的挺好，值得拥有......
帮朋友买的他非常喜欢支持京东
还行吧。。
不错！不错！不错！
这个价格买到这种手机，已经是很不错了，还是蛮喜欢的
很好哇很好哇很好哇很好哇很好哇很好哇
第一次在京东买东西。手机很好，是我想要的那种。屏幕大，像素不错，物流超快哦。喜欢！
像素还真是差劲的吓人啊呵呵，不过总体还是性价比很高送给爸爸的，希望爸爸会喜欢烦人的是我刚下单后就降价成499了恼火
挺好的，好用。好看。
外观看着不错，手机内带程序可以直接删除，除了出厂带着的，其他还好，通话质量还可以，还在使用中。。。
给个大赞，目前还没出现什么问题，感觉还不错了。
就是开机时间长，其他还可以。
hao~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
价格便宜,东西不错..
东西不错，很好用，物流也快。赞......
不错，满意，便宜
不错.性价比高.降了50后又买了第二台.
还可以总体来说可以啦
这个手机可以不错，待机时间长，好实用
三个字，平，靓，正！
手机一般，这价格也还算值......
手机不错啊。。挺便宜的。。
帮同事买的，用着还行，一般用用够了。
这个价位的手机也不错，只是物流不敢恭维，第三方的物流到货了根本不联系，自己打客服询问单号后自提才完成。
在京东购物是越来越不爽了，手机没有耳机可以理解，没有内存卡？就这点服务啊，开机得一分钟多。。。问客服，客服的态度比周杰伦还拽，什么都是理所当然，还不让退机。。店大欺人
给老爸买的，刚拿到，觉得还行，不知道用着怎么样
铃声很大，老人家喜欢，就是质量一般，很快坏
给老爸买的，貌是还没发现问题
这价钱挺好。没闪光。遗憾啊。
东西很不错下次还来
京东的物流很给力，华为手机的性价比高。感觉还行吧，就是铃声要再大点，就更满意了。
轻薄、外形好看，买给老爹用，再加一手机壳，估计到工地也耐磨
22号下单支付，23号货送到，549买的，到25号此商品就变为499元了实在是让我难以接受啊！！！！
很漂亮，很流畅，但是屏幕有点伤眼睛。不过想到价格就释然了。希望能用久一点
不错不错不错不错不错不错
屏幕大，美观华丽，大气，网速不错
根据目前使用情况，还不错
支持国产支持华为，质量信得过
很好！！！支持！！！
暂时没发现任何问题，刚收到货，但愿没问题。一次性买了2个给家人用。
电池不好，其他的还行会出现电池温度过低现象
1、23号下单支付，25号货送到，549买的，到25号此商品就变为499元了2、最主要是屏幕有一明显坏点3、在屋内有日光的情况下拍照，完全不能成像，这个不知道是不是质量问题，但是新机器的屏幕坏点实在是让我难以接受啊！！！！
为什么说机身内存4g,却只有1g多点，是欺骗还是开错货
性价比很高，支持国产。
还不错了，第一次用国产机，支持，就是屏幕的亮度有时会闪，还有遗憾的是，昨天没抢到3C,
很好，很不错，小叔很喜欢！
很不错的手机，物超所值
真心不错！快递也快！！！
Y511性价比比较高，一次买了2部，感觉不错，还双卡双待
性价比很高，功能很全，特别是带GPS,收音机功能，照相机比较差，总体很不错。
支持国产性价比比较高
好快好爽啊！信赖京东。
华为的，还是非常有质感的。
比市面上的便宜，屏幕够大，性价比还可以。
用着还不错，性价比还可以。
很不错的一款手机，第二次在京东购物，物有所值，下次还会继续
第一次买华为的手机感觉不错！物流也快！
这样的价位，算起来手机还不错了，支持国产机，呵呵
给爸妈的很好用~~很实惠
该有的都有了系统很流畅，定制机再带的那些程序是可以删除掉的，屏幕足够的啊用起来很爽性价比是非常的高，用来做备用机非常不错！
这是买的第二部，邮回家待使用之后才来评价的。挺满意，这个价钱不讲什么了，屏幕很大，触屏很灵敏，待机时间也挺长。赞一个！
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好，很满意！很好，很满意！
帮朋友代买的,她说挺好的,质量不错!
一直都是用的华为的，支持！！！
手机还可以就是有一点不便宜
下午接到的货，感觉特别好。还会来京东购物。。。
东东很好哦，京东也很好
国产我支持支持
真的很好哦
不错的东西，值得购买
华为的手机信价比还是很高的，系统流畅，唯一不足的是铃声有点小。支持国产相信京东。
还可以吧，挺漂亮
对得起549的价格,满意
支持国产优秀品牌，价格实惠，高端大方，使用方便
性价比还是挺高的，虽然价格比ymx高一些
好用，还行
整体还不错，就是机身自带的东西有点多，周围是金属镶边，男士用很漂亮很适合。拿到手里感觉很好。
给同学买的，看起来不错。
总体还不错，就是连膜都舍不得贴一张，东西确实不错，快递比较给力。！！！！自带软件太多了，并且还没办法卸载。。。。像素差！一下买了两个现在只收到一个《希望帮忙查一下！！！京东就是不会送点东西，一句话：像素不咋地，自带软件多，手机连保护膜都没贴！还是给4.5分
性格比很高,第一次用双卡双待,不错
嗯！还不错！买给别人用的~
用你很好就是比移动公司贵了点。
还不错，对得起这个价格
国产货，很好很强大。。。。。。。。
很不错的商品价格优惠质量可靠
其他都好，性价比高。就是摄像头太次
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待,还不错
帮老爸买的，刚刚用，还不错的样子哦！
挺好的，也很划算，以后还会来的呦！
质量不错功能齐全.快递给力
手机还行，要送内卡和耳机一块电池就好了！送货很快。
用起来不错的，MTK的CPU这么便宜值了
东西还不错挺好的，，，，，，
今天刚拿到。用着很好。不愧是国产大品牌。京东。真牛！
很喜欢，对得起这价格，就是手机清晰度差了一点，运行速度很好，电池可以用二天，行不错了，送给爸爸，他一定喜欢！
性价比不错，老妈很喜欢
不错，暂时没发现什么缺点，待使用中发现吧！
挺好，外观还好，帮朋友买的凑合用，
使用中，还可以。
性价比很高的一部入门级安卓智能手机。你值得拥有。
很不错，500多，就是速度慢了些，大游戏玩不了，其余的真是很不错
很好的手机，很喜欢。
爸爸看好了，让我帮忙定的，应该是他喜欢的吧，支持国货吧。
还不错吧恩帮人买的不清楚六百多贵了吗
给朋友买的，朋友觉得还蛮不错。
帮朋友买的，还不错！
正在使用中，目前还没什么问题。
商品很不错，是正品，用起来感觉也不错。希望保持下去。
手机不错用几天没发现什么问题，就是摄像头太差
整体效果不错。。。就是就是为什么我拿到的时候屏幕会歪歪的晕
整体感觉还可以，就是电池跟手机之间的接触不是很好，稍稍动一下就会自动关机。
这个手机等了好长时间，老爸收到后说还可以吧！
很好，支持国产！！！
挺好的，速度
性价比很高，实用性手机
支持国货，已经买了好几部了，质量不错
给别人买的，上了年纪的人用很合适，信号好，通话清晰，字体可以调整，还算满意。
老头子用不错的选择给力
感觉很不错，给老人买的，性价比很高！对本次购物很满意！
质量不错，原封不动。
光看网上介绍就买了一部，收到货后使用了一下，才发现没有手写功能（在网上没有详细看），最后只好在百度上搜了搜，下了个百度输入法安装好后才解决了这个问题，买之前还是认真的把情况摸清楚了再下手。其它方面还行吧，照像功能还是差强人意，但这点钱也就这个也不亏吧。
买给爸爸的，挺好的，不知道以后用的怎么样，华为的牌子挺不错的，我建议啊，就是开机的时候不要把华为是500强的画面在上面，那样开机就很慢，华为是500强，我们都知道呀！
快递给力，大小可以..................
速度很快，，满意
虽然有点小缺憾但依然支持国货
该手机再观还星可以，我们起来也不错给个赞！
非常人性化的手机！功能很全！
样式不错，质量也还行。我给朋友买的。
还可以，帮朋友买的。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错"rdquo;。。。。。。。。。。。
很不错,华为信得过.朋友很喜欢
还不错，性价比不错，值得支持
总体还是不错的。只是我之前以为会送4G的内存卡的，收到发现没有。
性价比较高。速度，电池都可以。就是手机外壳的边上有点小瑕疵，不影响美观使用。
帮朋友买的，他非常喜欢。支持国货，挺华为。
手机比预期的要好。。运行很流畅。
便宜实惠，值得购买！
手感不错，用起来挺舒服的。
总体性价比很高，这个价格能买到这样的，值了，送长辈很不错
在京东上买手机本来是让人放心的，可是为什么收到货之后有问题还没问清楚呢就京东自动完成交易了，这都叫什么事啊手机上写的是机身内存4GBROM，我拿到之后才1G多点，好吧，我问客服，人家说手机有两个内存，但是另一个也是显示的是1G多点，要是有2G多也不是不能接受，但是你至少能在电脑上看到的吧，可是为什么连上电脑只显示有一个1.23G的内存呢，那你叫另外的那个怎么存，还是你就是为了看着好看来欺骗消费者呢？而且你们怎么也得让我问清楚了这手机是怎么回事吧，就连手机屏幕上有坏点我都没好意思找你们换新的，但是这个内存到底是怎么回事你们都没有给我搞清楚就这么不明不白的付款了，你这是在欺骗消费者吗？是不是我们把钱放到你们京东上，只要我们一签收就自动由你们的喜好付款了，你们连让我们看一下商品好坏的时间都不啊？就像我这次买个手机，至少能开机，要是你们给发过来一个砖机，你让我怎么办，你们自动付款了，你难道想让我拿着这砖头去砸人吗？而且我还是找过你们客服的，我说过了问题，我也告诉了他问题没有解决呢，但是我还没来的及再找相关的人，直接给付款了....这就是你们的态度，好吧字数满了
价格实惠，当然照相差些，比竟价格低，可以接受。
声音又点小，电池不耐用，
这个价钱也对得起这样的手机了。很好。
京东商城是水货商城，退个款几个月不得到帐
性价比高，国内第一品牌不是盖的
朋友说比实体店买的便宜
给老爸买的，他挺满意
不错！！不错！！不错！！不错！！
给老爸用的，不过快递运过来怎么都不拿个盒子包一下
*******************************************************
老爸用再好不过了~说比三星的好用~
赞一个，一直信赖华为的品质，一下买了两个送家中的老人。
电池刚开始不耐用，冲上五六次就好了，开机速度非常快，系统很稳定，常见的游戏、应用可以流畅运行，实惠至极，性价比之王！
东西不错，送货很快。送货师傅服务很好。
机器不错，适合老年人用，分辨率不太高，但性价比还是不错的。
蛮好的。还。可以的。
快递很给力
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
用了一天感觉不错，支持国产，支持华为！
帮别人下单的，应该不错吧
很好，东西很好。。
给爸爸买的，经济又实惠，不错
确实是这个价位中很好的一款手机。
不错的国产机，支持一个
第二部了，挺好使得，就是自身的内存小点
用了一段时间才来评价目前没发现什么缺点
屏幕大，分辨率也很好，给爸爸买的，字体也能看清楚了，很漂亮的一款手机，手感很舒服买值得，买着放心
屏幕大，分辨率也很好，给妈妈买的，字体也能看清楚了，很漂亮的一款手机，值得买。京东的售后还是不错的，买着放心。
性价比很好，是智能机中的精品
高端、大气、上档次！
双核机，屏幕够大，又有前置摄影头，对比三星同价位的机来说是很划得来了。
性价比很好，是千元智能机的好典范
感觉还可以，给别人买的
东西很满意，手机很漂亮
国产机550好用好用，
十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。十分好使。
用的还不错，支持国产
挺实用的，老人家用绰绰有余~
便宜便宜便宜便宜便宜
就是价钱便宜点。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错大气华为质量]得说
不错，包装也好漂亮。喜欢，赞一个
做工还不错，只是下面三个触摸键反应有点慢！
还不错最少目前没发现什么支持
不错，挺好，就是像素有点差
已经是买第三个了，大家都很满意。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
帮别人买的，还可以，，
手机还好，应该值这个价。
第二次买了，挺好。但是为什么两次手机内的软件不一样呢？
很不错。已经买了三台了，性价比很高！
很喜欢这款手机，除了照相效果不好，其它的都很划算
很好用屏很大很方便上年级人用
相当不错，爸爸比较喜欢
发货迅速，配置也挺好！
手机质量很好。送货快、
第一次在京东买东西，希望能用久点
屏幕分辨率挺高的！挺喜欢的！
帮别人买的，说还不错............
一般般，分钱分货吧。
性价比很高的！
手机还不错。目前没有发现什么问题
不错朋友很喜欢呵呵
对于常用功能要求的朋友，这款机型的性价比绝对值！
手机非常好用，且性价比高，服务态度好
功能已经足够了性价比高适合我
一直都支持华为的手机，这次公司抽奖也就买了两台。抽到的朋友非常喜欢。
手机显示还行，触屏还是很灵敏的，照相机不是很清楚，新机自带内存为1G。作为老人机还是很好的。
除了像素，，，，，其他ok"lsquo;，，支持国产。。。支持华为
所购商品的质量不错。
还不错吧，帮人家买的！！
帮同事买的，他说还行，那就好了
不错,不错不错不错,不错不错不错,不错不错不错,不错不错不错,不错不错
外观漂亮，手感好。屏幕清晰，音质清晰。
颜色很好看，华为手机一直怎么好，支持华为支持国产
手机内存写的4G，但实际只有1.2G，另外手机前后摄像头像素没这么高，没有闪光灯，其余挺好，不错。
华为Y5113G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM双卡双待
这价位能买到这样的手机已经非常满意了，遗憾没有闪光灯或辅助照明设备，拍摄距离太近就无法对焦了。
很不错，很喜欢，抽奖中的
手机有点重，不知道什么情况？里面装的什么东西？屏幕有点不清楚，帮别人买的，她说值，用一年就中，
还好还好还好还好还好还好好
送货速度快手机还行
华为品质值得信赖
024..........................
通话清晰老年人用足够i
便宜，质量还好，性价比高
帮朋友买的，听说很不错
爸爸用着很好，很喜欢。
还不错，还不错，还不错，
实惠，适合我的需要。价位满意，品质满意。配送满意。
坚决支持国产，机子也挺不错的！！
出了相机不怎么样其他都不错
后盖挺漂亮
介绍与实际不符，介绍有闪光灯，实际没有，介绍支持视频通话，实际不支持
系统反应还可以，价格比较合适。
zhegehenbucuo,henqiang
不错的机子物美价廉，顶
支持国产，这个价格的手机很给力
可以、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
出乎意料的好用，速度较快，很喜欢里面的华为输入。
还好啦、就是觉得反应慢了点
屏幕好大，画质很清晰，就是老公说口袋装不下，呵呵！
帮朋友买的好用！
手机还行，国产机嘛，价格在这儿呢，虽说因为赠品闹得有点不开心，不过很快就给补回来了，好评！
刚买手机用了一个星期现在就死机了，
华为算是国产品牌中的精品了
价格合适，性价比很高，用着很方便很好
很喜欢，用着还行
不错，感觉还好
给别人买的，，应该还行吧
支持华为，支持国产，支持任总
系统有些用不惯，比如找不到如何编辑屏幕什么的，还需要摸索。
第一次接触智能机，感觉不错的。
这个价格的手机已经算是很可以的了，手机的运行速度还可以，但是拍照功能和运行大程序可能不太好，其他的都还不错，针对这个价格来说完全可以五星，
帮同事买的，还可以，不知道用了后会是什么效果
一款超值的手机，一直信赖的京东
帮同事买的，同事很满意。
凑合着用吧。。。。。。。。。。
东西很好，也很实惠......。
很好的手机，质量不错，下次还会光顾本店的。
对得起这个价位的机子，不错。华为，加油。
手感不错，性价比较高。
手机用着不错，一直信赖京东，虽然出现一些小插曲！
不错。上网的速度很快。
这个价钱来说，很划算的，从来都说不要买手机的老爸居然让我也帮他买一台
在实体店买了一个用着不错，这个是帮朋友买的，正品。
总体来说挺满意的，就照相差点！京东送货很快很给力！
性价比高，做工不错，对我来说功能够用，很满意。支持国产货，支持华为。
手机很好用，支持国产，现在华为做的手机不比三星差
感觉很好哦！
性价比好，支持国产手机，在我家三星的没信号，华为信号很好，不错
京东自有物流十分给力，价格也还可以，宅在家里很方便
手机不错，性价比可以，性能也不错，送货人员态度也不错
国产手机中的好手机，本人一直用国产的手机。物超所值！
其他都挺好，就是音质不是很理想。声音有些小
像素不高，不过手机还是可以的。
哈哈,真心不错.真心不错.真心不错.
性价比很高，外观也不错！
照相还是可以，可惜的是没有闪光灯，个人觉得相机配闪光灯应该是标配。
用着还可以，就是电池很快就会发热，不知道什么原因，反应快，整体还不错。
不错，刚开始用感觉还好
还可以把一次买了2个但是没有优惠
没有笔画输入法，不习惯
帮同事买的，还行吧，这个价不错了。。。
给同事买的，感觉还行吧。
总体不错，物流超快，如果买这个价位的机子，是不错的选择。
很好欧诺个的东西还好东西
大品牌，支持华为，如果内存有一G就好啦。现在512确实是小些的。
总体上来讲还算可以，货真价实
京东的物流就是给力机子也不错
属于性价比不错的产品，支持国货，赠品后来补发了，对京东的客服处理还算比较满意！
机器很好，支持国产！
今天刚到手，感觉还可以，给老爸买的，希望能用的惯。。。
很不错的手机，够用，不发热，第一次用国产手机，国货有很大进步。
支持工厂件啊啊啊！哈哈不错
屏幕大小合适，触碰流畅，大家都说不错。
很不错，买到了，京东很给力
还可以，比实体店便宜。当暂时用下
挺满意的，我也很喜欢的
华为，手机，可以这样说，是国货当中的精品！！！
支持国产！！！这个价位还不是不错的
是帮别人买的，现在还没听说有什么问题。支持国货。
拆开之后没有损坏，很担心在快递过程中手机被弄坏
替两个朋友买的，还不知道怎么样，相信京东！
很满意！发货快，东西好。
系统流畅分辨率高通话质量好外观漂亮功能齐全电池耐用性价比高屏幕大
华为手机真的不错，已经买了好几部了，支持国货！
帮同事买的很喜欢！！！！
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
堪称物美价廉的品牌机此价位手机满足日常应用没问题不要期待太多
很不错，对得起这个价格。
挺好的，这都已经是我今年在京东买的第5部华为手机了
还行。。。。。。。。。。。。
还可以，低端智能机支持华为
买给老爸的，他很喜欢，华为不错的
很喜欢，对得起这价格，就是手机清晰度差了一点，运行速度很好，电池可以用二天，行不错了，送给师父，他一定喜欢！
实用不贵大方得体
京东自己库存的东西还是值得信赖的！！！
超级不错这款手机性价比超高！
一直在用华为手机，它通过了我的质量认证。
手机开关键设计的地方不好其它还行
帮同事买的，他说可以，很是喜欢
超薄,屏幕又大,老人用用不错了.
手感很好，外观也很漂亮，
**
经常死机，没信号，拨打有回铃音，手机却没反应
总的说来还不错,物有所值。配送也挺快
京东太坑了，我前天才买，今天就降价了
给家长买的，还没有试用过，但是觉得应该不错的，支持一下
音质很差，照相录像效果很不清晰。
东西还可以，到后来听说这种手机进价只有四百五六，这个价格卖偏贵了
电池充满后关机重启后电量显示就剩一半了，不知道是电池问题还是主机问题。华为客服也不知道，到现在一个多月了还没回复...
送货还行.........还在试用期
像素不好，都不如以前的老手机，照的相中间都有一条黑线，很想知道，京东，亏我这么信任你，你发给我的货跟这里的评论不一样啊，太垃圾了，顺便问一下：能退了吗？
还可以，就是有些功能不具备。
还行还行还行还行还行还行还行还行
字体大、待机时间比我的苹果手机长的多，只是有点卡，有时候需要按好多次，原机软件太多了，好多都是没用的，删也删不掉。价格低，对付用的吧。这个物流让我很欣慰，最快的一次。
屏有问题，退了，服务挺好！处理很快！
最步好就是没有耳机，
手机用起来还行，就是像素不太好。
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
华为的东西的确很不错，高质量高性价比。但就是内置广告软件太多太多了，完全没一点用，搞得机器又慢又烦人，希望厂家这点多多改进。
RAM小了点，装上几个软件RAM使用率就80%以上了，比亚玛逊贵了100多，以后买手机要慎重了。
来电铃声偏小、通话音量偏小，这似乎是华为手机的通病，希望能够引起设计者的重视！
照相机相素低了点，不过就个价格摆在这里的，一分钱一分货嘛，手机后壳有一个小痕，不太明显，反正是几百元的东西，能用就算了吧。
总体很好,就是充电需要时间比较长
屏幕触摸挺好，就是分辨率差了点，看见很多小格子，，反应还行，对像素没有高要求着可选购，，，
总体一般，没有想象中的好考虑下价格，勉强能接受吧
发货有点慢，但是快递挺快的，正在使用中
还好帮朋友买的，刚开始还不习惯。不是说移动用户无需换号，畅享3G网络的吗？为什么无法使用3G网络？
屏幕不是很细腻，能看到很多细纹的像素块，内存512有一点点蛋疼了，反应速度在这个价钱还是给力的，待机时间看来可以待两天，外观流畅可以
挺不错的，用户来还可以。就是死机了一次。
手机也太差了吧，客户服务太差，真的不想在京东买东西，物流挺快的，收到货物，由于一个星期，手机照相机不能正常使用，申请返修N次都不通过，这样的售后，敢问，谁敢在这里买东西呢，售后服务太差，一年保修呢，真是扯淡
好......好好好好..国产便宜东西实用
总的还不错，就是有点小瑕疵，就是屏幕的边缘好像有点花
就是送货太慢了虽然我是乡镇但是也不能一个周多吧希望你们提升乡镇送货速度
这是第二次买，手机就是没第一台照相清晰，摄像不行，其他还好
送货来的数据线就坏的，还要自己找厂家，差评。
还可以~系统流畅。但机子没有图片的好看。
东西到了鹅，用着还不错值这个价格了
手机本身内存不是4G是1.2G刚用几天级出现了死机的情况
耳机连接处不稳定，声音大小有问题。
还不错，不过后面那个盖子要是可以做厚一点，再换成黑色应该会好看点
一般般，主要是由于手机内存512，结果买来啥软件也不装，启动后查看内存占用了380M，可用内存只有几十M了，我要是上个扣扣，然后打开一个浏览器，完了没几M了，微信简直不敢开，卡的很！用了几天，反应就慢了！
外观还可以，就是耗流量
打电话声音有点小；电池勉强能用一天；300W的照相机比不上6300的200W，可悲啊！
一分钱财一分货物，屏幕色彩和小米2没的比！玩起时空猎人"rdquo;网游游戏"rdquo;来，人物动作慢的要命啊！晕晕晕的双核1.3，还不如单核的三星i81！！！！！！！只能说钱还没到位了，
还不错！！就是有个疑问，不知道为什么参数说内存是4G！！而我看到的是2.4呢？？能给我解答解答最好！！不行也没有事！！
东西还算不错，就是京东的物流太慢了，太不给力，
只有手机，一块电板，充电器。连耳机都没有。
送给老爸的，外型还可以，反应比较快，相素低相质模糊。其他功能要用过后才能做评价。
谁买谁知道后悔！
虽然是华为入门级的智能机，但是总体性能还行，安兔兔跑分8000，接近小米1了，只是摄像头像素偏低，还不支持自动对焦，内存512M也偏小。
