很好很强大
早上下单，下午就收到了。此次购物相当满意！
帮别个买的，应该将就能用嘛。
屏幕很大很清晰，性价比比较高
手机不错，小米没说的。手机不错，小米没说的。手机不错，小米没说的。手机不错，小米没说的。
确实很不错
东西很正，物流也很快，一天半就到了。
是正品，手感挺好的
怎么没有耳机
小米3上网速度快！超值！
手机刚买就降价了，心情小不爽，因为急用也没办法。小米手机发热问题真是没办法，整个一个暖宝宝在手里，还有就是收短信延迟5分钟左右，很无奈。
价钱便宜，比想象中还好。
正在使用中，感觉不错
小米3为什么接电话没有声音，要开扩音才有声音，晕死了
拆开包装一看就感觉不好了，手机外观不好看。玩了一会感觉更不好了，跟我的2s没多大差别。后悔没买魅族
很好用的，，，
运行快，像素不错用起来感觉还不错
女儿想买白色的，可惜没有货。就选了黑色款的手机，性能还不错，给个好评。
玩游戏发热啊一会就热
总体感觉不错，还算满意
到家不到两天屏幕就裂了不知怎么弄de
好看很好用
东西部错，很喜欢，好评
比官网贵，但到货速度快。
还行手机拍照清晰分辨率也不错看着很舒服总体来说还可以
还可以，帮朋友买的。
不错的东西、刚买的
手机是正品打电话声音很好下次还会来吧
性价比还可以，大屏幕，就看耐不耐用
感觉还不错，以往望一直这样不错，以为配耳机，结果木有！
就是快递员送到第二天POS居然没电，第二天倒是送到了，
很不错！速度很快......满意中
屏幕合适看电影就比较舒服
没用呢目前没有问题！
萨达打算的撒旦撒大大的撒旦
手机这么大，搞的我叔叔都用不习惯
京东挺好，物流给力，小米还行吧
帮朋友买的还行吧。。。。。。。。。。。
手机跟蓝牙配不上对，手机发热打个电话都热
给朋友买的，还不错吧，没听他说过有啥问题，就是大热天送来很烫，同事开玩笑说小米就是为发烧而生，所以烫，送货及时！
小米3很好用
就一独机！连充电器也没有！唉......S
很好，给刚刚读高中的弟弟买，用的非常开心
还可以，就是有7个垃圾软件。
为什么充电头和充电线接不稳，来一个电话都可以震掉是什么回事，其他的一般吧，而且屏幕做的很死板，不好看
不错，喜欢。。
很好哦，速度很快的，3G的
挺好的！挺好的
送货很快，京东买东西比较放心！
买来不到一个月就坏了，太让我失望了，质量真的是不咋样啊
帮同事买的给孩子用，挺好的！
我要退货，死机呢，我不是托
美观，大方，上档次。
功能真的很不错没的说价格还合理就是散热不太好有点烫手！！！
小米手机还可以，最起码系统易用成都各功能都是无人能比的
手机不到一周就开始死机。触屏完全不好使。怎么回事
总体来说还可以，就是用一会儿就很烫，我想问一下这是不是正常现象啦
还可以，可能是没用过吧还是不太习惯
东西还可以，物超所值
快递给力手机很好屏很大唯一不太爽就是像素不过用的很舒服足矣
给老婆买的小米3，不多说了，机器确实还是可以！使用了2天才来评价，就是为了确认机器好坏！自定义铃声的设定和自定义的壁纸的（移动、固定）设定不如其他手机方便，其他问题暂时没发现！另外，我自己是用魅族手机的！哈哈哈哈哈！还有，送过来的包装，简直就是一坨渣，硕大的盒子里，躺着手机和送的电源，上下左右完全没有填充物，物品在里面左右摇晃的响，也不怕在路上颠簸烂了。我在京东已经买了4个手机了，这个是包装最烂的一个！因此只给3星评价！
很不错实用，手感也很好
手机不错，挺好看的，性能也不错
欢喜死了帮弟弟买的，很喜欢的啊
小米手机很好，相当不错。。。。。
还凑合吧。手机号前加了IP号，来电就无法显示姓名了。
显示细腻，反应快，但就是点点太快，发热厉害
不错发货快比官网贵100无所谓
移动合约版比联通版卡得多，重新刷机清空所有数据再更新系统之后有所改善，希望对后面买的人有帮助。
小米四没有移动版，只好选小米3
不错不错不错不错不错
大小还可以反应挺快再有就是支持国产
小米手机3，非移动合约版
帮别人买的目前还没有发现}
帮别人买的没用过不知道
帮朋友买的，都快3个月了，也没听到他说不好
222222
不错的一款手机值得买
差不多了，功能可以和苹果比。其价格低多了
给弟买的生日礼物，弟弟非常喜欢！
还行吧给妈妈的生日礼物
送货速度很快，已经买了两部了！
机子好不错下次再光顾
帮朋友买的朋友说还不错
...........................
小米小米小米小米小米
很好，支持国产，支持京东！
是正品很放心用的很舒服
第二天就到货了，快递快。争执使用中，希望别有问题。快递员很好，一次次的打电话，我要退手机保护套，相当好快递员。
不错不错不错不错不错哦
不同版本的价格差不少，有点不太地道。
很好很时尚刚买回来就来了一个视频通话，感觉3G很给力
收到商品很喜欢，这个是帮朋友买的
还好吧一般般
很好用，行货，中档价格，中高档的货值得一买，赞京东
不错，很喜欢。
适用，实惠，大方简洁
不错不错！！很喜欢这个手机，还会买小米以后的机型。。。
屏幕是超大的系统是超卡的软件是超多的
价格还是偏高些，送给弟弟的，还比较不错~！
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
总体来说不错好好好好好好
是正版，不过容易发热，小米3好像都有这毛病吧
手机还可以喜欢
刚拿到手没用就不评论了
感觉还不错，快递很给力。
电池不耐用，其它还好。。。
好好好好好好好好好一个字好
刚买没多久，右上角触摸屏就不好用了，现在正在联系客服！！！
今天刚到的货，还没有不知道质量怎样，外观还是不错的。
手机不错送货员服务非常满意
还行质量！用了一段时间没有不好的地方！就是看电影有点热！
很好的手机
刚买一个魅3手机，现在又买一个小米3，感觉挺好。
手机不错，就是卖的比官网上的贵点，但是到货快，拍的照片很清楚，不错
不错的了吧？？
真是为发烧而生,用了也就一两个小时就特别热，至于别的用这还行，就是特别热，不知道京东会给怎样的回复
就没见过这么垃圾的售后服务，收到就黑屏，从8月3号一直联系售后到现在一点反应都没有，一打电话就说在帮你处理，为嘛处理了这么多天连一个电话都没有，真怀疑客户上班的在干么！
必须给20个赞！！！！！！！！！！
给朋友买的，他很喜欢
帮朋友买的，送货真快，上午下单，下午就送到了，小米的东西不错，朋友很满意
支持国产机，通话质量好，分辨率高！
国产机的选择！还不错
用了一个多月不是不支持国产机真心觉得国产机买不过6月份我和我老公一人买了一台,玩游戏发热时是例牌的了,听电话感觉就像电热水袋贴在耳朵旁边，充电的时候充电器非常烫手感觉随时都有可能暴炸，我不知道其他米粉会不会，最重要的是屏幕触屏非常差有时根本就没有反应用的我都想把它给扔了不过京东送货还是蛮有效率。
产品性价比高，就是学人家搞什么饥饿营销无限恶心
发热是最大的弊端......
帮朋友买的，真好，朋友喜欢
使用反映不错，外观尝可，细节部分略显不足，特别是放SIM卡的槽做工较粗糙。
性价比确实蛮高的，手感不错
..........比较喜欢吧帮亲戚买的
可以，速度很快
收到了感觉还好
帮同事买的，很不错的手机
挺好挺好挺好，
配送员服务态度很好
小米3手机外形做得不错了，但离国际大品牌的路还很长。一些细小的细节做得太差，刚到手的手机卡槽钥匙都没有配送。说明书做得太随便了。让刚用这种手机的人很抓狂，从心里来讲很想支持国货，还是要多说说你的不足，希望越做越好。
送货快，有发票，是正品！！！
速度真的很快，已经在京东买了三台小米了！
第一次用小米，真心不错，在京东买了好几次手机了，没话说
效果好，不错
不错，挺好看的，很喜欢哟
给孩子买的，包装挺好的，手机也挺好看的，不知道用着怎么样，习惯好评
不错不错，很好用
反应快，外观美，像素高，很实用
很好物流快
要是双卡的就更完美了？支持小米？支持国产
帮朋友买的还没有使用呢
世界上最好的手机了，摔了一下，居然连主板都坏了，插了Sim卡检测不到，还修不了，现在只能当游戏机用，感谢小米，让我用上游戏机，支持国产，从我做起
手机样子还可以，用了看看吧
性价比挺高的，用起来挺顺手。就是屏幕大了，出门的时候，放口袋里不是很舒服。
行货，机器性价比很好。
京东送货超快，快递员很好很好，手机也不错，老公喜欢
冲着小米两个字来的，支持下国产机，同等价格配置超值，给亲戚买的，希望能满意。
不错哦价钱不贵性价比也可以
到货很快，粗略检查手机ok，关键是性价比高
还行，刚收到货，正在使用中
：透光度还是挺不错的，本以为防指纹的透明度会不太好，但这款膜质量真的很不错，透光度好，防指纹效果也很好，贴上也正好合适，送的贴膜工具也算齐全，唯独少了刮板，但总的来说这个价钱还是很经济实惠的，物有所值。
小米手机还是很好的现在又降价了果断入手了没发现啥问题目前
帮朋友买的，很好，很大，很强
帮同事买的，各种不顺，屏幕不灵，电池也不怎么存电吧，想退掉，不知怎么处理。纠结中。。。
东西不错。就第二次买有赠品，这次没有？怎么回事
请大家千万注意，京东真心很骗人，买手机还是到实体店，不要网购，只要你花完钱了，以后有毛病没人会给你提供服务，售后都是推来推去的，维修推你一个月，他们的目的就是让你自己去修，他们不管，大家注意，我买了这个手机根本就没法用！！！！！！！！差劲，绝对差劲！
可以，，，，，，，
给女盆友买的。他很稀饭
货到了，包装还不错很精美京东的发货很快
不错的商品，价格合适，经济实惠
我打白条，物流给力，还没付钱就到货了，分期哦
小米第一次用，性价比确实不错。
物流快，质量好，挺好的手机，我很喜欢
尺寸大外观漂亮大气
速度还可以，蛮快的
手机很漂亮，质量不错
质量好好像素也不错
手机不错，就是配件少了点，能加个耳机啊，贴膜什么的就更好了！
假的，买了才十几天就冲不了电，开不了机，1600啊，就这样被骗了，还不能退换，希望以后的买家千万不要上当受骗。我的电话13814103069
物流蛮快的，看着蛮好的
小米，中华第一神机！为发烧而生！
手机不错，qwertyuiqazxcvbnmehjmdfghjkrklvbnm
运行速度好慢啊锁屏有时不灵
宝贝很不错，上手很喜欢
手机很差劲，1听筒声音很沙哑！！换了一台还是一样11
屏幕漂移。。我就不多说了反正不是我用
不多，送货速度快，小米很喜欢！
还不错东西送货挺好的
男友出差广州，手机不慎遗失，坚决还买小米，上次银灰这次星空灰，他说这是性价比最高的手机
哈哈哈呵呵呵哼哼哼好好好好好好好好绝对是个好手机
好用实惠耐用美观大气
功能强大，就是按钮有些过敏。
美其名曰降低损坏风险，提高读取速度，大家都懂的，不能开后盖，全面学习苹果确实能让人提高一丝丝高档感......不过容量太小了......这是要我出门把IPAD背上的节奏啊
后悔惨了还没有MI2好用！用了没有半个月屏幕失灵，去维修站更换了屏幕！
这手机真心不好用，装个卡都费劲，手机用一会就发烫
很好的机子
很不错，性价比高，不错。
帮朋友买的，很不错，赞！
一般般般。。。
不错，可以把我的大神F1给退了
用起来不错，再便宜点就更好了
帮别人代购的
好！！！！！！
送给老爸的爸爸很喜欢~~~
还行
挺好，挺喜欢的
东西很好，很喜欢，很好用
很不错，送货也很快，信任京东
挺好的手机爸爸用的挺高兴
还是不错的，暂时未发现有什么问题！
可以了...价格实惠手感不错...
东西老婆说还可以，买了第二天去比价，还贵了，以为在京东直接送货会便宜，
给别人买的！现在还没有问题！
第二个了帮岳父买不错
不是多理想，手机热是通信行业的通病吧，只要不把机器烧坏就行
价格便宜，质量很好
替别人买的，买回来没几天就被别人偷了
朋友买的，听说不错，小米支持你
功能齐全系统流畅分辨率高反应快照相不错
亲们大家千万不要买啊，质量太差了，我就是放在床上，一不小心掉下来屏幕就碎了，我以前的那个华为的，掉过7-8次屁事没有。这次狠下心买一个，没想到还买了一个这么差的质量，我也不是那种小人。想想也的确我也有错，毕竟是我自己掉下来的，所以我就联系京东商城售后，没想到啊，京东说让我联系小米，小米让我到当地自己去维修，我说价格怎么办，毕竟我才是刚刚买两天，但是，京东说什么这不在保修范围草，真是叔叔可忍，我也不能忍，有图片有真相，下次大家购买的时候最好问清楚，什么才可以保修啊！！！
第一次买小米手机，很喜欢
第一次在京东买东西，物流很快，手机很满意。就是老提示安全警告。
机子很好，是正品。
垃圾，还能再垃圾点么？
小米手机，还不错吧。好象电池拿不出来。苹果的兄弟呀。
唯一的缺点是，同时买了小米随身WIFI，手机上没有孔，不知道挂在哪里？
不错了......屏幕大......看电视可以......就是容易发烫......用起挺流畅的
一拿到小米3就发现电源键不动作，可能是电源键和上面的音量键干涉。很失望，退货又很繁！
挺好的。一如既往的爱京东
款式新颖，性价比高，
还可以，第一次用国产机，不过没想到买了个合约版的
第一次购买小米3，很好用，个人认为超过我原来的s3
感觉不错，就是插卡有点麻烦，刚拿到手，总之很满意！
用了这么久感觉还行，不过为毛三分仅仅三万？
为什么没有耳机？
国产手机里的佼佼者了，挺喜欢
一定要支持国产手机，小米手机很时尚！
物流很给力，用下来不错，挺快的
给朋友买的，应该还不错
帮朋友买的，第三个，性价比不错！
和买之前想到的基本一致
手机很不错！很好！我喜欢
比官网贵。烦躁
除了屏幕边框宽，长得像lumia以外好像没啥问题。。。
东西很好，值得购买！
表弟指定的品牌型号，没啥好说的。谁用谁知道。比官网多1B
手机好用，价格买贵了当时。
不错的那个
替朋友带代购的，送货速度超快，昨天下单，今早就收到了，而且质量性价比不错，唯一有点小遗憾就是没有配耳机
帮亲戚买的，不知道
顶必须顶
很不错物流给力
看到朋友在用小米，也买了一个，确实不错
给朋友买的，晚上买的第二天下午就收到了，朋友收到货打电话告诉我样子颜色都很好看，说很喜欢，好评全5分！
给个高分，给朋友买的，刚到手还没玩玩，朋友说挺好的。
好
手机不错，就是有点发烧。
刚收到货，看的还不错，不知道用的怎么样
还不错吧发货挺快的
京东的快递速度真的很快
刚收到，帮别人卖的，用用在说。
帮同事买的，她很喜欢。。。
音质很差，好像蒙着一层布在说话，比较后悔的一次购物
买了发现买有取卡针表示很蛋疼。难道取卡针还要自备么~要不要这么坑
收到了，很不错，自带软件也很少，屏幕也很大，喜欢。
手机不错很满意
目前除了用久一会，热度高些，其他还可以吧！
好好好好好好好
买了一台米3，两个月修了2次，花了900元，第一次掉地上，屏碎了，修了690元，还说是人为损坏，不能保修（什么叫人为损坏，这是正常使用损坏的，又不是有意的，这么脆弱的屏，质量真不怎样，而且换屏，比三星的S4都贵），这个屏真TM贵，而且设计根本就是有问题，第二次，将一张剪了卡的小卡放进去，居然取不出来，售后居然说，我的屏修过了，以后都没有保修了，没办法，只好又了一个卡槽200元，唉，不是不想支持民族企业，但太令人伤心了。再说说其他的，说到这么高的配置，理论上应该很流畅了，但使用体验比不上索尼的M35C，有些东西，系统的优化也很重要的，不是堆配置就行，
送给妈妈的，她挺喜欢，看起来蛮好的。
挺好的，用着不错，建议购买
手机很好，不像传说中的发热，支持国货，
挺好的没发现缺点
自带的软件不错，都用的着，电池也很耐用，自己最喜欢它的大屏幕和超高的信价比
质量不错，服务态度也好，物流给力！
手机不错，流畅，好用。
买了一部小米2s又买了小米3
性价比很高，手感也不错
物流很快12小时就送到了可能对小米三有点失望
快递给力。机子在试用中，卡槽不易取出，其他OK
真的很好，懒得在官网买了京东3点前下单当天到货，国产手机做成这样，为什么那么多人买三星，三星同等价位的手机就是垃圾
很不错的一款手机，支持国货。
小米三触屏确实很有问题
......................................
好像还得自己贴膜。。。
使用小米手机可以发烧人生。这是我儿子给出的评价。每天看他玩手机游戏，看着用起来还比较得心应手。
刚买回来玩了一会屏幕就好热，以为是次品，经鲁大师验证后是真机，就放心了。用了一段时间后，发热就没那么严重了，可能是个磨合期吧，不过还是热，雷军应该表示点什么吧。官网上说小米3多好多好，还说采用索尼1300万摄像头，在晚上时候拍得都不好，总之言过其实了。还有就是死机问题，到今天为止已经出现过两次一开机就停留在"ldquo;mi"rdquo;字界面动不了，拆电池又不能拆，重启好像也没有吧，反正最讨厌死机这种情况，我真心不太敢恭维国产的手机。以前就听说小米性价比多高，其实是一分钱一分货，国内的技术和工艺确实不如国外品牌，以后买东西还是买国外品牌吧，国产就垃圾。国产的东西等有了技术性突破再说吧、、、、
小米3的时间怎么和网络时间同步，求解答？
不错买了第三台了
帮朋友买的，这个价钱感觉还可以。不知道后期使用怎么样
手机是很好，很多方面都能满足我，可是用了不到一个月就掉河里去了，不过准备在入手一个。嘻嘻
东西不错哦！
手机屏幕经常点击没反应而且手机很卡
好　　　　　　　　　　　　　　　　
收到机后有点小问题！每次打电话黑屏，不能挂电话！联系客服后给调换了！
还不错吧，非要写那么多字，只好说发热还是蛮厉害的
还算是不错的一部手机，就是小米有些小气，连个耳机都不附送的
还可以挺好的，就是太耗电了。买了手机一个赠品也没有............移动合约版的要是有白色就好了
很不错的，下次再来。
感觉还可以给个好评吧
好！！！！！！！！
总体来说还不错
很好，快递也给力。
挺好。。。挺好。。。挺好。。。挺好。。。挺好。。。挺好。。。
很好，样子和含电量都很好！比之前用的find7好
用着很不错，很轻。屏幕也很好
有了不到6分钟就很烫手啊!!!!
帮同事买的，没看见啥样！
个人感觉非常不错。屏幕就不多少了，和3000左右的手机比也不逊色。
很好很强大
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好很好真的好
不错，性价比高，用起来很简单方便
小米非常棒，很喜欢的，朋友用下来也很满意
总之就是好评
不知道好不好啊,公司送人用的
还不错吧，，有点慢慢的。
拿豆子拿豆子
机子刚送到的时候还可以，但是用了一段时间后大概是2个星期左右，屏幕在机子发热的时候不灵敏，保维修，告知要30天才能修好，结果放弃了。用到1个多月的时候屏幕上半部分彻底不灵敏了。说真心话已经放弃这机子了，只盼望什么时候机子失踪，好给自己一个理由买新机子。
手机款式是我喜欢的类型，反应也挺快，信号也稳定，就在我完全喜欢上它的时候，屏幕上半截突然就失灵了，才用了一个多月，太让人寒心了。好好的一个手机就这样报废了。亲：你说我该给几星啊。申明一下，我从不用修过的手机。
一般使用还可以，但是软件不够稳定，系统不是特别流畅
配送员很给力，下午订的晚上配送员就给送来了
机子很ok京东我选择
.......................
不错的手机，，支持国产
送人的，刚到货看不了短信，升级了一下系统就OK了，反应也挺快的
用着还行，又帮朋友买了一个
挺好的朋友很喜欢
还不错，对手机没啥高要求，散热好，反应快，希望不要出现死机的情况就好。
手机很好！很轻薄！
很好，我和朋友都很喜欢这东西
但是刚买完就降价了，损失了好几百。
差评。我之所以没有退货是因为发票被我弄不见了，第一天简讯就打不开卡机，高热，可以把我整个书包里面都给捂热了，我怀疑我拿到的机器是很差劲的机器，怎么会第一天就开始简讯卡死打不开，到现在都是这样，很不方便，经常要从设置那里把简讯完全退出再打开才勉强要等一两分钟才可以进的去，气死我了！！！
速度快，非常好
才用一个月就触屏失灵，失望
好，我以前有这款，现在降价了，又买了一个，大家都说好
东西挺好看的
用了两天才评价的。第一天收到、很不满意，屏幕乱跳，还会自动点软件-开机关机都没有用。感觉不对劲，问了京东、京东喊我找小米官网-联系官网后、喊我找当地的小米授权店-总之一头雾水。。。用了两天后，感觉还可以。就是感觉对不起这个1300万像素，都不如我朋友的华为p6的800万像素。。。像素来的，结果---不是很满意---这是用机心得没有水分，实话实说。
做工很好，反映很快，非常满意。
给小舅子买的！用了一段时间，说是屏幕有点不灵敏了。
配件少了点不过态度不错
帮朋友买的，还不错
用着还可以就是有点大
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
反应很慢，不知道是不是这台机子的问题
质量好，外观好。。。。。。。
不知道怎样，帮人买的。。。。
漂亮，屏幕大，儿子很喜欢
用着还不错玩游戏什么的都可以就是刚买完没多久官网就降价了也不怪京东
都不错，货真价实。。。
东西真的不咋地手机没用下就烫手触屏现在还动不动失灵送那电源连一次电都充不满真的很失望！！！
东西不错，配送很给力
还不错字数字数。。。
不错，一直很支持小米，没雷军怎么能买到性价比这么高的手机啊。
不错，不错
京东很给力，虽然贵一百元。这五分是送给京东的。先前买了一个诺基亚1320，觉得有点大，京东给退了。服务真的很好。关于小米手机，对于忠实的诺粉丝我来说，它很一般。国产机的领导者。不足之处就是发热，烫耳朵。真是发烧
给同事买的，他很满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用没有问题大家快点买吧
东西不错，用着挺好。
小米就是系统好用，米3真几把丑
手机不错就是快递不是特别的给力别的没啥
姑姑很喜欢'物流很快
发货快，好用，次日送达，快
他们都说不好，俺用的挺好啊
还不错，总体还是不错的，不过现在学校已经有无限覆盖了。
音量键的减量不好用，没有加音量键咔哒的一下感觉，按了也没效果。不常用，过好久才发现，郁闷。
还可以帮朋友买的
宝贝到了，什么都好，就是快递有点不给力呀
不错的手机，很好用，散热功能太差咯了
还行，还行，还行，还行，还行，
很好，GOODGOODGOOD
支持国产，仅仅是支持国产
手机不错，就是比官网贵了100块。
比魅族MX3好。。。。。。
刚用上不久，还可以吧。
功能强大，非常好，支持小米，支持京东！
不错，物流快
很不错，朋友用
暂时用还可以。电池可以玩1天半
帮朋友买的
很好，很强大
...............................
很不错，非常好用，价格实惠
给弟弟买的，比想象的要轻，唯一不满意的是移动合约机，很反感开机动画，后来升级之后就没有了，整体感觉小米还是很好的，感觉电池还可以，玩游戏，打电话一天没问题
挺好的性价比高
神机，一直想买终于入手了。不错。
还没有，用了再看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用先给五星，用完了追加
手机不错，就是用会时间手机很烫。
性价比。软件也不错。照相都挺好的。
还行吧，真滴是为发烧而生的~
价廉物美，现在发现唯一缺点就是电池不是很好。待机时间不长。
包装到是挺好的。标配就是少了耳机。
价格很好，发货快，挺好
屏幕够大，清晰度高，看电影，玩游戏就是爽，简直爱不释手。喜欢喜欢，还送了移动电源，精致又实惠，值啊！
帮朋友买的，我没用不知道。。。
还行，不是太难用，凑合先用着了
000000000000000000000000000000000000
帮同事代购，性价比强。
用了3天了，总体还不错！
好用以后还买家有经典的战斗机
马马虎虎不知道会不会中奖
帮别人买的，质量很好，不错。
除了发热量大外，其他一切不比苹果差
手机很喜欢就是不喜欢后面的几个字，客服态度很好
一直信任京东，不用解释。
还不错，继续努力
现在感觉还行，不知道以后怎么样
还行，手机速度快，像素清晰
物流不错快递不错质量不错服务不错
比较满意哦，这次用起来很顺手
好用，实惠，总体都还不错，支持小米！
给家里小孩买的，他很喜欢。
用了快两月，东西不错！暂时没发现缺点。
给朋友买，从外观上去还可以哟。才开始用啊，
信赖京东，已经买过很多手机，质量从没出现问题！每次的购物都堪称愉快。
还行哦不错。、、、、、、、、、、、、、、、、、
买了一台其他还满意，就是不能扫条码，聚焦聚不准。以退货。
手机不错，就是隔天就降价了
冬天最适合玩小米了！
小米用的很好很不错哦
屏幕大，感觉挺好用，物流也很快
挺不错的产品很好京东的快递速度很快
真心不咋的，刚开始的时候还比较好，没有半年，触屏就不灵敏了，经常要重启
手机不错手感很好！！！！！！！！
还行～～～～
儿子喜欢的一款手机，到手后就用，赞国货！
第一次买小米，总体感觉很失望，先说缺点1：先前买就看别人评论手机会发烫，以为个别情况义无反顾的买了结果。。2：广告说电池可以多用一天？我看什么程序都不要开可以撑两天，一打开程序就看电蹭蹭蹭蹭的掉。3：还比天.猫上贵了100元！
手机不错！
很好用的机子，支持国产
比官网贵一百，要是能送个膜什么的就好了。
信号好像不是很稳定。经常通话通到一半断掉。可是最崩溃的不是这些，而是动不动自动关机-而且没有办法开机（不是因为没电关机哦），接上电源充电指示灯什么的完全不亮。分分钟想砸成二维码。
一如既往的支持小米，miui绝对国内安卓第一，没有之一
跟店里买的差不多
这是最差的一次购物，机子是坏的，等差要用的东西。。。。不过退货还是很顺利，所以还是给个中评
东西很好'物流也很快'评价有点晚了！
不错比想像的好
小米真是为发烧而生！我现在就坐等冬天当暖宝！
还行，支持国货，但是技术，质量有待提高
很好，我很满意，只有玩游戏的时候有点烫，比苹果啥的也差不了多少吗！！
小米3移动3G手机，还可以的。
为啥第6天就黑屏了？
要是能配个耳塞就太完美了...
支持国产，支持国货！
还可以吧。用着还行：非常不错，就是铃声太小
帮朋友买的，手机屏幕问题严重，经常触控失灵，时好时坏。鄙视小米！鄙视京东！
已经用了两天,,手机性能名方面都好...也查了一下手机是官方正品....就是比宫网贵了100块钱...希望和官网一样价格就好了....
手感很好，很快，性价比高
就是比官网贵点官网没想要的颜色
就是不能root希望给个建议
发信息很顺手很漂亮，上网HH的
帮朋友定的，朋友说不错
还可以吧。用着还行
不错功能可以
非常不错，就是铃声太小
上网非常快，不错！性价比非常高！
京东的速度就是一流的，帮朋友买的，很好。
.........................
挺好的，用着不错，听习惯的
非常好用的手机。。。。。
不错，送货快，上午下单，下午送到，不耽误事
小米就是小米，没什么好说的。谁用谁知道。
给四星吧，卡槽真心的弹不出来，不过毕竟价格在那里，给力
漂亮通话不错
京东是我在网购这么多年以来觉得物流最快一个，上午八点四十订单，下午四点收到，超给力！辛苦了！
东西不错物流很好很快！赞一个
虽然比官网贵，但胜在速度快啊，质量挺好
好好
还不错！！！！
还可以，就是没有耳机线什么的。
样式很漂亮，使用轻巧。
开机需要2分钟，触屏不灵，
小米3手机还可以吧、漂亮！
东西很不错
好用，给别人买的
比想象的好
手机貌似还不错
外观不错，快递挺快。
手机一般吧
屏幕大，速度快，值得拥有
很贴心，买手机还送贴膜
手机不错，性价比很高
服务好，到货也快。
买了没多久小米4就出来了
还可以............！
是正品很好用，质量也不错买了2个赞
送货快服务好质量有保证
配送员给力
为什么一会有信号一会没信号的？像素不怎么好。
好好好好好好好好好好好好好
用着不错哦，
买电子产品到京东京东电子值得信赖
质量不错下次还来不错不错
手机不错!
屏幕发热实在不敢恭维，动辄就屏幕失灵。郁闷啊。。
手机看起来还是不错的，支持国产
东西不错，下次还要买！！！！
送货很快，有点小问题，京东的售后服务也很到位。
首先支持国货，但是塑料壳啊，卡槽有点不灵活，不到一天就没电了
手机挺大的，比较轻，有点不足就是手机发烫
还行物流挺快
价格便宜，功能还可以，支持国产手机！
好好好好好好好好好好好好好
发货速度快，刚开始用，应该不错，先给个好评吧
破手机，卧槽，到家两天充电器没用了。坑
用着还算不错用着还算不错
手机真不错
很好，当时买错了，如果买电信版的就更好了
刚开始有小小问题但是已解决，总得来说，还行
小米移动版，不错，比wcdma的还快。
手机前天买的，昨天到的。快递大叔很不耐烦，没素质。我订的是电子发票，到现在我还没看到发票。
送货速度快，服务好
价格非常实惠，使用也很方便~
比官网贵了100，但是发货快。发热较严重。相机还凑合。刷开发版后，浏览器屏幕乱跳，线回稳定版。
帮朋友买的，也挺好用的
几年来在京东购物，一直都十分满意，东西都是正品货，送货非常的快，比在商店购物还方便快捷。
手机反应挺快，缺点就是不能装内存卡，买的时候没注意，还顺便买了一个内存卡，结果用不上
很不错的一款手机，支持！！！！！！！！！！！！
也就那回事，无线网信号挺给力...
不好用啊手机屏幕不太敏感有点让人着急－－
广告打得好，为发烧而狂
还不错啦帮别人买的说用着还行
哈哈哈哈哈哈
帮别人买的，不知道怎么样
不错挺好
喝多呵呵呵呵呵呵额呵呵呵额后
手机中午刚到、给给哥哥买的、用几天再追平吧、外观看着不错
还可以。挺好。第二次在京东买了。
今天下午刚收到，可是像素还不如八百万的苹果，我拿苹果五还有米3拍照，像素一点都不行，不像是1300万的，还有电池电量有点不行，现在不知道怎么办了，我要的就是像素高的，可是感觉好差劲
快递慢，贵100块钱。就一个充电器。什么都没有。
小米手机总体不错，非常喜欢，系统流畅
很好很不错，值这个价格。。。。。。很好很不错，值这个价格。。。。。。很好很不错，值这个价格。。。。。。
手机分辨率好高，照相也很清晰，支持国产品牌。
还行，就是颜色款式少了点！
手机虽然比小米官网上面的贵了点，但是物流特别快，快速的送到东西多花点钱心里还是乐意的。
挺好用得，老爸很喜欢
对商品非常满意值得信赖
手机很漂亮，功能也好，给老公买的，他很喜欢。
这个货小米不想其他的手机，在哪里玩着玩着就卡了，这个还是可以的吧
刚买了小米三小米4就发布了
手机正在使用，待评价！
昨天晚上9点半到的货，速度还是蛮快的，手机刚打开没看见发票，说是电子发票要下载，SIM卡用卡针顶，并没有像苹果那样立即弹出，网上搜索了下，原来M3是有卡槽这个问题，后来费了好大劲才打开卡槽。整体来说性价比还不错。充电方面8:38开始，电量4%，充到11:26充满。
不错价廉物美很实用
还行还行还行，价格便宜
京东还是一如既往的速度很快，小米手机还是不错吧，功能很齐全，放在手上好大一个
支持国货，小米还是不错的
还不错，就是没送耳机
买的时候是1799，一直觉得京东比市场便宜，至少不会高于市场，就毫不犹豫买了这个1799的小米3，买后来之后，朋友告诉我亏了，小米官网才1499（因为太相信京东了，从没逛过小米官网），感觉坑大了，不能理解京东为什么比官网贵了这么多。
从外观到内置还不错，只是用了几天，有时屏幕会点击没反应，正在办理换货手续！
手机用的还行
东西很好，值得购买，下次继续
很好的一部手机用的没有话说啊
看上去不错
我喜欢还好
挺好的值得一买就是不送耳机有点显得手机不太完整。
手机入手不久感觉不错..过段时间追加评论
性价比高，京东服务很好！特别是无理由快速退货很令我感动，所以虽然比小米网贵一些，我还是在京东买了。
今天是老公的生日，老公很喜欢，好开心，不知道时间长了好不好用
感谢小米让我们用这么低的价格用到性价比这么高的手机
手机还不错，性价比高，实惠好用。
价钱不贵，不知道为什么有些人就喜欢
小孩指定的这款，价格比商场便宜，外型漂亮，很满意！
样子不错，速度也挺快的。
刚买了个电信的，朋友觉的很好用也和好看，就代购了个移动的了，很不错的手机哦，支持国货！！！
很漂亮。很满意。送货很快
很漂亮，手机很流畅，屏幕大，很清晰，非常满意
还是有小发热、
还可以很满意
看同事买的，就买了一个，挺好使用的通话质量好信号稳定
还不错，反应挺快
支持国产手机，支持小家电市场的国产货
还不错哦，转快递也能送到镇上，很方便
第一次买小米，试用几天，感觉很不错！配置好，速度快，屏幕亮度感强。运行游戏稍微发烫，还是可以接受！
给亲戚买的，据说还不错
我是米粉！京东购物的产品值得信赖！
不出差错，非常好用
很好很牛逼送货快比无障碍
挺好用，喜欢
用了二十天不到，屏幕按键失灵了换屏幕
帮同事买的说还可以
不错的手机，性价比挺高的。
快递是很快，但是东西我真的很无语！刚开机准备下载东西，无线连接状态，登陆小米账户一直显示当前网络不可用，浏览器明明都好好的好么！百度说尝试刷机，刷你妹啊刚买的手机！登陆界面跟移动合约机一样，还是去官网买的靠谱！
很不错的手机哦，降价有点快啊
好用哦，老公喜欢
到手很不错的，很喜欢，本人很欣赏这一款！
东西不错，值得购买！
外观真心丑爆了！！！！
信赖小米，很好，喜欢，很顺手的说
手机超级棒，京东包装很好，赞一个
速度很快。用起来很好
很ok，就是没有耳机！
用了几天，感觉还可以
简直就是太棒了！
唯一比官网好的地方就是物流速度了，其他东西差不多
发热很严重，刚买完就降价
还可以，不错。。。。。。。。。
刚上手，感觉还不错，挺快的。
轻巧轻薄很方便也很实用不错
还不错很可以第一次在京东买东西
手机很好用也很亮
小米手机外观挺漂亮，支持国产机。
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动合约版（不含合约计）今天刚买的，听朋友说还不错
这手机很不错，很好用，玩大型网游也不卡，就是耗电太快
啦啦啦啦啦啦
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
帮同事买的......不知道咋样！感觉自己反正是不喜欢小米手机的！给快递四星吧！
感觉很好，实惠好用。物流超快，支持国货。
支持国产机。。。样式不错，用的很流畅，如果再送个耳机的话就完美了了！！
还不错吧。
之前也是用的这个，反正还不错。速度很快额，相当给力，赞一个~
不错。老婆他很喜欢。我也很喜欢。
手机储存量不大，期待改进
卡安装的时候遇到麻烦，连个咨询电话也没有，应该建一个商家和顾客的沟通平台。
朋友买的，
不错就是手机散热不怎么好
送货员态度一般，呵呵呵，小米还不错啦
不错，很有手感~~~~~~~~~~~~~~~``
物流超快，
功能非常强大，喜欢。
手机还行，就是降价快
手机不错，价格贵了一百
手机蛮好的，快递又给力，真心给32个赞
东西不错，送货挺快的
东西不错东西不错东西不错
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动合约版（
帮别人买的，用了两天挺好的
可以可以送货速度快
很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错
京东售后服务非常的好，所以同事有需要购买手机都推荐来京东商城购买。买得放心买得实惠。我帮朋友来京东购买了几十部了。
挺不错的，性价比高，国产机也就魅族和小米，支持国产
国产机支持一下呵呵
买东西便宜才是硬道理！
朋友都说好，也下手买了一个，上网什么的反应很快，就是电板太容易发热了，和他的广告词一样：为发烧而生。幸好先看过评价再买的，有心理准备。但是也太热了点。
好
待机时间确实比较长，比三星的差不了
总体感觉还不错额物流特给力
很好！很好！很好！很好！
nnnnnnn
小米性价比很高，用起来很不错，期待好久了
一直都喜欢小米，感觉还是可以，手感还是可以
好好好，很喜欢，好评，一直都信任京东，手机都是在这买的。贵点也放心？？？
挺好的，送货快，服务周到
赶在米4之前买个米3纪念
帮同事买的，她很满意！！
以前的三星手机坏了，换个小米试试。到手发现机器的尺寸比想象的大，开机用了用，挺快的，感觉不错。关键是性价比很高
还可以吧，
小米3，没让我失望，以后会继续支持。
屏幕很大，就是字号没发调大，其他都不错
京东上比小米官网贵了100大洋但是物流快不错
照相神器画面是超轻系统比较流畅
手机用了两天有卡机，死机状态。不怎么好。
刚刚看了看耳机没有烦啊而且还是大卡的没有送卡卡槽没有注意买回来有是麻烦事了
屏大看着爽但字体即便调到最大也并不大反倒是图标巨大个！！应该不会出现啥问题吧先使着吧~~~有毛病再说了~~
妈妈肯定会喜欢:)送货很快，赞一个
刚刚拿到，样子还是蛮喜欢的
系统不稳定，要求退机。协谈中！
还可以吧！赞
支持国产，功能很强大
目前用着还满意！希望国产机越来越好！
用了这么多款机子，最差的就是这牌子了，买了一个月不够老是自动关机，怎么都开不了。现在一直担心它不知什么时候又自动关机了。
手机非常不错就是我下单的时候选错了颜色！！！！我的天啊~但是手机很容易烫这点不是很好不过能接受的
外观设计不错，拍照功能强大，支持国货
小米手机很好用
小米手机很好的，
还可以。。。。
帮同事买的，他说还不错。。。
很好，很强大。。。。。。。。。。。。。。。
小米很强大，很喜欢，外观漂亮
还不错的潘勘乇
还可以吧，就是边框不好看
给同事家人买的据说用的还不错
外观漂亮，功能相对比较齐全。
很实用的一个手机，物超所值
星空灰就是黑色的么没想像中好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
朋友手机坏了，帮他买的非常好
商品不错.性价比很高值得购买
总介绍米3给朋友
谁买谁后悔，根本没法用，屏幕故障多，真心说实话。
送货快，颜色也可以，总的来说还不错，
非常感谢！！
小贵，但是物流很快，质量也不错，最好还是考虑的售后问题，京东售后很不错！！！
帮人代购，应该不错吧
很不错，物流很速度。
刚刚入手正在体验中不过自带的屏幕保护膜保护性太好了带电话自动感应关屏不能挂断电话起初误以为是机子问题还有待于琢磨
不错，支持国产，系统流畅
物流快，，多满意的。
东西外观很漂亮！还没有开始用
手感不错，用用看看。
满意满意满意满意满意满意
小米的手机看起来，还是很不错。
一般，一般的啦，国产机也就那样子
玩得多容易发烫。手感很好。看视频清晰。音质感觉一般。感觉是国产机里面较好的。支持国产！
首先用不了多久就太烫了，可以烤鸡蛋了；其次手机用着用着屏幕要么就不停的闪，要么就卡住了；再就是刚买没两天就降价了200。总之这是用的第二个小米，一点也没有第一个小米好用，只可惜丢了，哎。
手机还不错，物流很快。
机器不错正品
小米手机国产不错
说好了有充电器的，但是收到货的时候却没有还要我自己去买，就这点必须给个差评
昨晚十点下的单，今天早上8点就到了，京东的物流简直就是太给力了，不得不赞一个。小米的手机外观不错，刚开始用感觉速度挺快的。不知道后续如何。支持国产机。
还好还好还好还好快递挺好
帮朋友买的
小米系统一流使用方便
很好，对得起这个价格
速度快，手机好
小米机子确实不错，性价比高！就是照相不怎么样呢
1）京东快，昨晚定的，今早就到了2）外观很好看，比图上的好看3）手机反应挺快，但有时不太灵敏，偶尔会没反应4）太容易发热，玩一会儿游戏就烫得很5）包装很好看，超爱
快递非常给力，昨天零辰下单，今天下午2点到货。手机和图片的一样，用了一个下午，感觉挺好的，玩游戏也没出现卡，速度较快。性价比较高，很值得买。
小米官网比这便宜100。小米官网16G。
不错,国产手机中的战斗机,赞一个
相当不错的、下次再来。
质量非常好!
正品行货好又快！京东值得信赖
正品行货，好用
帮朋友买的，使用中。比小米官网贵100
怎么说呢物流很快手机蛮好的同时买了两部
手机发热算比较严重，分辨率很高，速度很快，这个价格很实惠，属于物超所值
帮朋友买的，还不错
没有耳机，原来小米都是没有耳机的，哎~还要买个耳机
第一次用小米，感觉还不错啦。毕竟价格摆在那里，就算是物超所值了！京东的配送速度那自然没的说！
还好。。。。。。。。。。。。。。
很棒
还行就是不知道质量怎么样
我买了一个月了今天来说说，这款机一个字买得值。
东西收到了，还是很好的，就是手机背面贴了一块进网许可，撕下来后颜色和周围得不一样。
上网挺好,超薄机身方便
质量不错，物有所值。
手机用10分钟机体发热利害，还望改进
刚开机就很热，有几个朋友都在用，说是可以，用用试试
给个好评送货快手机很满意
刚刚收到货，还没打开看。
帮朋友买的，说还可以！就是没标准版的卖
给个五星，并不是说质量怎么地，因为你是国产顶你个，如果质量过关后期还会批量购买，员工多嘛，怎么也得一人一个吧呵呵
第一感觉还是可以
送货速度不是一般的快啊！东西到了还不错
还可以用的还行支持国产
东西非常不错东西非常不错
物流很快，手机也很好，刚开始使用稍后评价
感觉不错都说小米不好我没觉得。
总的来说还是蛮不错的，非常喜欢
昨天刚到的货，得心应手！
米3手感和配置不错
很好用，就是比小米官网贵
不错不错很好的手机................
小米还不错。。。。。
五寸屏幕，显示清晰，手感不错，而且MIUI系统好用，各类功能都齐全，不错，国产首选，值得购买。
这个价位小米是最好的
支持京东，支持小米，支持国产，小米就是国人的品牌，就是民族品牌！
昨天到的外表温度怎么那个热
送货很快。。。。。。。。
不错的东东!下次继续在京东购买!
是真品，好东西
拿到手的东东，好好哦，就是没有赠品，不过算可以的啦。。
国产的也是不错的，支持国产！！！！
总的来说不错，就是手机比较四方。直角的地方放口袋不方便。
帮朋友买的，他说用着很好
货收到了，还没有来的及看
很好用，很喜欢！
支持国产，物美价廉。
充电器居然是坏的，只好用以前苹果的头，感觉散热不行，玩一会手机背面发烫
货到的很快，手机也很喜欢
帮朋友买，物流快，不错
帮同事拍的哦，正在用，期待好的效果
音质好比较一般系统流畅
支持国产！很不错！！！
总的来说挺好的，屏幕发烫属于可接受范围。
不错！送货好快！一晚就到！
有点发烧喔
哎呀妈呀，，手机真是大个。。不过价格是满实惠。裸机是不怎么符合我个人口味。。套上个套套好看多了，总的来说比较满意的一次购物
小米手机就是好用^_^
真心不错，下次光临
买第二部了
挺不错，发货很快
也就这样，大家都懂的不解释
替朋友买的，貌似电池不可拆卸
很好，到货快，样子还可以
强烈支持我们中国的品牌，小米手机非常不错，信号稳定，电池耐用，外观大气，好处太多了！！！！！！！！！
谁用谁知道
3个月不到屏幕就开始不灵贴膜撕了好一点点后main还是不灵了假货吧？怎么我朋友官网买的5个月了一点问题没有？
快递送货很快产品也很好
用起来好用
感觉还行吧；；；；；；；；；；；；；；；；；
这手机很不错，挺好的
运行流畅，米三，顶起
京东给力，物美价廉。
物美价廉，不错不错..............
质量、款式、价格、服务、不错。
东西太烂了，还没怎么用，触屏就失灵了，打过去售后还烂，建议大家以后不要通过他们买了
经常死机...无语了
在使用中，还不知道以后
别的都好！！！！但是为什么用了一个月后屏幕失灵！！我现在连开锁有时候画线都画不出来；更别说玩游戏了；在网上查了下，小米3很多都有这样的问题；我到底该怎么解决；？？？？？？？？？
送货速度真心快，是正品。
这个款手机不错。就是买了2天就掉了200元，很无语，京东降价又不退钱。。。
好的挺好的
给同事买的，用着什么都挺好
hvvhvv
嗯！小米就是好！到我当时买贵了300啊！
散热不够好，反应不够快......
很给力，很好用，值得购买
非常满意的一次购物，帮同事买的，很喜欢。
便宜才是硬道理便宜才是硬道理便宜才是硬道理便宜才是硬道理
帮同事下单的用了1个多月屏幕失灵找京东售后最后才找到小米售后检测换的真不想给星不这星是给快递师傅的
小米手机真心不错，小侄看到别人用了，所以也要买一款一样的
帮同事买的，同事很喜欢。
手机反应没问题，还可以吧
用着还不错就是玩游戏手机特别热充电也是也许就是因为机电一体的原因吧其他的还挺好的很满意
.......................................
一直很喜欢的手机终于拥有了哈哈
比官网贵点手机还是不错的
很好****************************************************
用了一个月不到就死机了，去小米维修说小米手机死机是很正常的，反正就这么用用吧！
.......................
用了快两个月了，挺好的，还没出过什么问题，就是玩游戏的时候发烫，有时很热，不过运行起来后就好多了，不错的机子
还好还好，
性价比高！小米牌子还是值得信赖的
售后垃圾，根本就不是售后，像踢皮球一样！很差一次购物！不相信jd
一个月不到，在没有任何损害的情况下，屏幕失灵。申请返修没人过问这还是京东吗
似懂非懂，吗，，，，
很好用，上网速度挺快
帮朋友买的..朋友挺满意
不知道大家有没有碰到相似的情况触屏竟然用用就卡死了我的妈呀老卡死智能机还用个啥就一破砖头
帮同事买的！降价太快了！一个星期官网卖1488
手机很垃圾，用了一周就感觉有毛病了，但是关了一下机又好了，但到16天的时候又出现类似的卡机和别人打电话关机的状态，但给客服打电话只能自己去点维修，恶心的京东服务，而且说要维修一个月，我怀疑是卖的假货
送朋友的，很好用
这个手机很好我也好想买一个
不错的，给力的，还会再买的。
除了偶尔有黑屏现象,其他的都还不错。
不好不不好暴怒和暴怒不能
送爸爸的，还好吧......
外观好,功能齐,支持国产机.
不错～～～～～～～～～～～～
不错。很给力。物流也给力
小米3还可以
总体不错，可惜刚买第二天就便宜了！不过还是不错的！
手机很好用，下次还买！
不错发货快喜欢！屏幕够大方便玩游戏
触屏超极差，买了一个月多点点，好几个地方不能触控，第一次用小米的感觉非常不好，不知道是我自己不会用还是什么问题
挺好，用着不错，原来的不好使，给换的，好使了
为什么没有0分，我已经不想多说了，说了都是泪
给家人买的，用的还不错很给力
很喜欢，活动经常搞啊！
质量差，用着有无明响声！
是正品，相信京东！
牌子好，东西不错，用起来顺手大小适中
挺不错的一款手机就是有些不好看
就是散热非常不行。。。。。
性价比非常好。不过买了没几天就降价了
小米3移动3G手机
富士康的恢复快是的哈分行发货很快就撒谎发生尽快发货附件是卡的飞机科萨科飞机撒谎会死哦我好烦涉及到了附近十多年水电费福建省电话费妓女年脑袋瓜几十个实施哪方面啥佛法飞机年的价格都符合奥烦得很很大供电局高合金钢的反馈更便捷的开发商孤儿年底时功能是的感觉
性价比还不错，就是经常有点死机
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
000000000000000000000
分辨率高，通话质量好，电池耐用！
手机很不错，很耐用
不错买过几天就掉价了
手机买了几部，还没出现什么问题
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
老公用的很不错。只不过现在降价了。
................................
质量好性能好配置高物有所值
不错。。。
第一个丢了这是第二次买了机子轻巧手感好
不错不错不错不错不错不错
便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用
手机功能还可以，就是玩游戏玩不了多久，手机就特别的发热，希望能把这改进一下
非常好，很时尚，配置很好，
还行女盆友比较满意。。。。。。。。。。。
很烦
手机的质量不错，还是很满意的
屏幕有时候灵敏度不高，质量还不错，物流快
支持小米希望快点出m4反应确实很快，不过买了不到一个月就掉价200
我选择了极速达，等了好久，第二天告诉我超区了！！
东西还是不错，送货速度没的说
手感不错，游戏时间长了机身烫手啊，还需进步啊，给个五星吧
屏幕大小正适合，比较轻。玩游戏照相都好，靠，买3天就降价了。电池一般，不能换电池。
送给老爸的,很不错呢,支持国产品牌!
还可以，总之用的人才知道
机子不错，可以用来烧烤，三分熟的肉还是能用手机考的
帮朋友买过几个了，都说很好.
用了一段时间，很好用。我感觉比苹果那些都好用。
打电话和看电视手机发烫
非常不错的商品，大品牌值得姓赖，以后还会继续购买，在搞些特价就更好
整体不错
支持国产，小米物美价廉不错不错！！！
还不错，送老人的！！！！！！！！！！！！
刚买就看见别的网站降价
国产手机的经典，用起来很好很好
很好，是正品。
用着不错，什么方面都比较满意
十分好用。就是烧热了。。
用了个把月，很不错！我算是使用率蛮高的，到现在还很顺畅，很值得，性价比很高的一款手机。
价格公道，比别的网站便宜点，且送货速度真的很快！东西是正宗的！不错，顶起！这样的活动越多越好
小米一直很想买一款结果买到了感觉并没有宣传的那么好像素感觉也没那么高还不如华为八百万的像素全民飞机大战有些卡
很不错。。很好评很不错。。很好评
布吉岛，你是谁啊，不JIDAO
小米不愧是发烧级，速度很快，待机也可以，现在基本2天一充电。有个小插曲，刚买来电话一打就黑屏，看评价有人认为质量问题，实际上是原厂附带膜的问题，一定要把它撕了。不足：买后不久官方就降到1499了；电话通完后，屏幕总是要黑屏一下才亮，估计是软件设置的问题。
自然十正品
机子还是不错的！赞一个！
手机是好好的
京东让人放心京东让人放心
第一次用小米，总体还行
感觉相当不错。期待已久
用不习惯，系统挺快的
不知道咋样，帮别人买的，但愿还好吧
很好用，第一次用小米手机，很满意，很喜欢，很高端大气。
帮朋友买的，他也是送人的
宝贝不错很给力，购物还是京东好，
机子反应很快，外形也还可以。
收到手机后，官方就降价了，京东到货很快，2天就收到了，质量挺好的！
全新手机，手机使用一段升级发现有点卡
触屏不准！
国货精品，值得拥有，用起来不错
|西很好，小米的好
就是买贵了。小米官网。1499
非常不错的.感谢京东带来的快捷/
物美价廉还是京东服务好挺值得信赖的
就是着急拿到机器，所以加了400元在京东上购买的，京东真黑啊！
不错不错不错不错不错
真心喜欢小米，给爸爸买的，说很好用，系统很好，我自己的三星S4都刷成小米了哈哈。
雷军说他没有在别的地方授权，不知道京东的渠道，手机还不错，不过连个取卡针都不给带也太小气了
hao...............................
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
手机外观漂亮，使用方便，功能齐全。
手机是正版，很好用
1111111111111111111111
手机我用了1个礼拜但是后来换一次再退了全程大概有半个月，效率太低。说说手机很不错，小米系统很好用，尤其是导航很推荐，这个手机导航精确到3M左右了亲自试过，米音听音乐也很舒服，就是防尘没设计好要改善。手机有丶影响使用的小问题我换一次了又有别的问题退了。但是手机真的很好
小米已经深入民心了！！！！！！！！
小米手机打多了发热较厉害。和苹果比较还是差距较大。也许是希望过大，比较失望。下次不会再买。
给朋友买的！目前没发现什么问题！
到货很快，服务太度很好。
下单前很担心手机电池问题，上网查了好多评价，都说小米3电池容易发烫，所以特别担心，收到货后一开机一会电池确实有点烫，不过1个小时后就好了，用了快1月了，目前为还没出现过类似问题，给个好评吧。
价格合理携带方便速度快质量不错小巧轻便手感不错价格合理携带方便速度快质量不错小巧轻便手感不错价格合理携带方便速度快质量不错小巧轻便手感不错价格合理携带方便速度快质量不错小巧轻便手感不错价格合理携带方便速度快质量不错小巧轻便手感不错
看见网上评论说小米手机好用上网速度快拍照像素好，手机买回来一直没有评论通过这几天用的感觉太失望了发现三点不好之处第一点上网速度太慢打开一个网页等好久，第二浏览网页的时候下面那个返回键不起作用，还想着这次买米3上网速度快点结果还没以前的手机上网速度快这次网购太失望了
。。。。。。。？。。。
用着不错~~，很喜欢，支持小米
还行，不错，快递给力，是正品
蛮好的，不错
已经是第三部手机了，电子产品从京东买，一直很放心
用的第二个小米手机了，国产货里面算相当不错的了！！我喜欢！
好喜欢，照相清晰，关键是支持国产。我女儿说蛮好使用。
价格合适，还送货上门，挺好的！！
给朋友买的。他很喜欢
买贵不过货还是正品
手机材质终于变成了金属了，电池非常耐用（可能跟开了省电吧），屏幕显示也很好，ui是非常好看的，各种软件优化都非常不错，呵呵。
还算是性价比比较高的，不错哟
还行吧像素不太高!
第一次在网上买手机。总之是一次很愉快的网购
手机不错，速度快，漂亮，好用。
对于那些有数年甚至数十年的老烟民来说，有没有什么办法可以挽救健康呢？答案是，戒烟。专家指出，即便戒烟时间只有一年，也能够有效降低患心脏病危险达一半以上。如能坚持15年以上，患心血管疾病的几率便可恢复到从未吸烟者的水平。关于肺癌的预防，研究人员发现，戒烟达5年者，其罹患肺癌的可能性较吸烟者降低一半，而戒烟达到10年者，其患病几率可降低至正常人水平。在戒烟期间，应多多食用富含抗氧化剂的水果和蔬菜，这些成分可以促进细胞的修复、消灭体内致癌自由基
在那个价位，不觉得好也不觉得差
手机打电话时候，有bug。拨出去号码关不了，只能等着对方关，或拨不通自己停住，不能手工干预，不知道是不是设置不对。
我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！我评价了我评价了！
是喜欢的手机就是没有货说有货从其他地方调货导致延期收货
性价比高屏幕清楚偶尔会出现屏幕失灵
反应很快不错暂时没发现什么问题
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
系统流畅电池耐用软件也不错屏幕大反应快信号稳定外观漂亮分辨率高
帮朋友买的据说还不错性价比很高
不错，速度快，下次再来光顾！
手机不错挺喜欢京东商品值得信赖
好吧，小米系统真是人性化，非常好用，媳妇说拍照很好
为发烧而生果然发烧啊！
手机还不错用了一段时间了没有什么毛病
发热快，经常出现卡机的现象。。长时间通话后一直黑屏不能自动点亮屏幕按电源键也不起作用。。太伤心了。
手机不错、、、外观漂亮
满意，挺不错的
去台湾之前刚买的小米3，结果到台湾旅游第4天就黑屏，之后手机就像关机了一样无论怎样都没有反应，手机刚买了1个礼拜没有摔过砸过。只好等台湾回来了再修。回大陆第二天去小米客服中心维修，修完回家插了sim卡发觉一直是无服务，而之前从来没有这个问题。只得第二天一早再去维修，这次倒是修好了。但是在台湾8天时间之后的一半旅程都无法使用手机拍照，影响了整个旅途的心情。
还是买亏了
这米3非常不错，很好!
不错用了后感觉比其他手机性能等等方面好了许多！
16G的内存却只有9G多，我知道系统和内置软件占用不少，但是希望以后能够将可用内存公开化，让使用者能够正确衡量手机的储存量。电池一如既往的坑！用了不到4小时就没电了！不过这是国产机的通病，希望国家有关部门加大对电池容量的正确性进行抽样调查，严厉整治后国产机才有灿烂的未来！
帮朋友买的，应该还可以
手机通话效果很差。有时打电话给人家，人家都听不到说话。最讨厌的一次购物
手机不错，就是没买多久就降价了
货已收到，使用很好，就是买了不到一周之后价格_降三百块，心痛
很好很好很好
机身薄，，挺好用的，，外观还可以
都说小米3一般，我还是买了这个，，觉得还行，就是有点贵
还不错，支持国产手机。
屏幕大，外观很漂亮，价格实惠，目前还在磨合期
想要好久了，拿到之后用的很顺手
刚收到货5分钟官网就降价了，嗨，懒得退了，就这样吧。
香港朋友来京，再次通过京东订购小米手机，带回香港体验。
还不错还不错还不错
好正货！！！！！！！！！
挺好的......呵呵......
基本满意，系统稍稍有点慢
手机非常不错很喜欢，很钟意
很好终于抢到心爱的小米了
支持国货，价格适中，要是能降点就好了
手机很满意，物流超级快。以后购物的首选
支持国产机，很不错，
不错的一款手机，我很喜欢
还可以。。。。。
有毛病！画屏不好使
大小刚刚好，反应液快，值的买的。
是正品，价格很给力，很好用，品质很好，值得拥有
速度快服务态度好
挺好的.............................................
支持国产机支持京东机器很好
小米一直是老公心仪的手机，买来送给他。
帮朋友买的还不错
要给个赞！第一次发的货出了点小问题，联系客服很快就给换了！
拍摄速度相当快!
手机很好，很开心！用起来也不错！
小米手机性价比高，值得购买，京东价比官网要贵。
充一次电用三天，还不错。
质量还可以，屏幕够大
支持小米支持京东发货速度超快
高端大气上档次
质量还可以，但是有以下两个缺点：1、费电太快，不是一般的快2、上QQ的时候瞬间用了我60M的流量，我已经把那些更新什么的都关了
信号非常差，外观不怎么好看，
用到是好用，就是米3收不到中文WiFi，收到的名称是问号，能连接保存，就是没网，弄了好多天了，都不行，有点无语，在网上搜索也有人也是一样，找不到解决问题的办法，对米3极度无语，别的二三百的手机都能收到，唉....郁闷了
给朋友买的，朋友说还不错。我也就没意见了，直接给好评了。
黑店，价格跟现在比差几百，你也太黑了，太坑人了
评价真烦评价真烦评价真烦评价真烦评价真烦评价真烦
很好很满意支持小米
包装很不错，帮朋友买的，他说打电话的时候会黑屏，我不知道是不是设置问题还是电话质量有问题
差评，手机拿到手就有问题，换货还必需要到小米店去检修，非常麻烦，我感觉我买的不是手机是上火；气死我了，差评差评垃圾
好用，好看，好质量，耗电大
还不错，就是价格买的有些亏，贵了三百块，心里让人不舒服。
电板的待机时间有点瑕疵，别的还可以吧
给别人买的，不知道怎么样。
物流不错，只是小米发热得严重，尤其是接电话的时候手机烫的......运行速度还不错的
都还可以，有时会死机，最不好就是比官网贵200
什么都不说了，小米4出来再买一台
好好好好好好好好好好
软件反应速度很快。屏幕分辨率很清晰。
帮朋友买的~就是在京东加价100买到，小米官网降价200~"mdash;~郁闷~手机还可以~
发货速度快，包装很好，手机使用不错、、、
还不错
屏幕很大，送给妈妈的礼物，她很喜欢哟。
使用中，后续看看有没有什么问题。
不错，相信京东，信赖小米。
商品不错，值得购买！
非常不错，质量很好！
用着还好，没什么问题
屏幕大小合适，质量好。
刚买就掉价300，有些气
东西还可以哈，值得购买的！~~
你值得拥有！送人的，很值！
送小朋友的，好不好用不清楚
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
屏超大,性价高!最紧要的是支持国产机!
刚买回来，小米官网就掉价了，一下给哥掉三百，这边还是1799，那个后悔啊。。。
不错，非常好
还不错，性价不较高，支持国货。
照相还可以，用电好快，很容易发热，声音有点小，总体来说还可以
好不好，用了才知道，，，刚用两星期，触屏就开始失灵，，，心碎啊，国产战斗机，就这点战斗力啊？？？！！！............失望....................
做工粗糙，屏幕上方缝隙里胶水都露出来了
不错的手机，物流给力，
总的说还是一款不错的机子，和朋友们都说了。
不错！挺好用的！外观也好！
打雷霆战机的神器，敌机的子弹超级的慢
刚买完官网降价了，很郁闷
连续买了两个手机
bucuo
张雪很不错
挺好的，还可以，不错
好啊很好啊真的很好
还行！！！！！！！！！！
还是比较满意的，速度蛮快
不错，性价比高，你值得拥有
速度很快，支持京东。
我买了好几部手机了，贵的便宜的，几百的手机标配都有耳机，你小米三没有？这么牛气
米3很给里，支持小米小米未来我看好你
给同事买的，暂无问题
不错呢，还送了贴膜，挺好的
很大气的手机屏幕很大，很清晰
不支持外部存储，64G的买不着，小米啊......
比较一般，，，，，，，，，，，，，，，，，，
官方降价了啊
小米3迄今为止最快的小米手机，速度快支持国货。
给朋友买的还行吧没用过
买给妈妈的，妈妈说拍照不错，视频效果也不错，前置摄像头自动美肤啊~但说音质不太好
手机挺好的5寸的屏幕就是不一样
帮哥们买的用着挺好的
用着手感不错，样子也很使用，还不错
虽然比官网贵了300吧，但也值这个价了
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
老是从联网，不知道是给我省流量还怎么的。游戏放那过一会在玩就显示从新连接。满电玩游戏也就三小时。
挺好，用的都说好，我也说好
这个手机还不错。
宝贝挺好，快递好快，下次还是到京东
帮别人买的，货没到就降价了
无敌了，喜欢到不行哦！
不错，价格实惠。。。。。。
huangyingkuaigongrenquqian
这款手机不错，很喜欢！
手机很强大，就是不小米官网贵100快，要不是手机丢了着急用，就不在京东买了。不合适。手机还是很不错的
大小合适用着不错..................................
国产机要支持，可是质量需要加强，否则会渐渐失去人心。我的已经修过一回了，触屏无响应
很好很不错，给弟弟买的
发货速度很快，东西包装完整，很好
感觉还行，没啥毛病，就是发烧费电
很不错，性价比高。小孩用用和合适。
5月12号才买的，一个多月的时候，老死机，黑屏，质量不过关跌价快
小米的性价比没话说啊准备再继续入手。。
给弟弟买的，他很喜欢！
看起来还可以，就是价格偏贵了.........
其他都蛮好就是买了第二天就掉价。。。。
刚开始用，用着还不错。
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
物美价廉，非常好哦！！！
正在使用第一感觉屏幕很大其他的暂时没发现问题
帮朋友买的，反应还不错
帮朋友买的，朋友用了几天说还不错，尤其是快递很给力呀，必须-5星！------------------------------------------
手机太烫了，有时候屏幕不灵
goodgoodgood好好好
手机很好小米的一向如此
东西很好，就是官网降价厉害
流畅度还是挺高没有卡顿现象系统挺好就是外观太一般散热也不好
用着不错的，手感挺好的，
买到手后没几天就触摸屏不好用已经申请换货了
现在速度挺快的
还可以吧
不错，很好，很喜欢。
刚买了一个礼拜左右、其他方面都还好，就是容易发烫，但是这在买之前我就已经知道的，也不说什么了，最让我接受不了的就是触屏失灵，各种不方便，希望能给个解决方案
我要是说不好，是不是有高级黑的嫌疑？不过现在用的是小米2S，感觉特别好，用着性价比超高。小米3秒杀了好久都没买到，就到京东买了，实际使用过程中，并未感觉到比小米2S性能强劲多少，反而是3有些时候系统不稳定，触摸反而不如2.不多写了，免得被认为是高级黑。小米2S的用户飘过。
东西性价比较高，暂时没发现什么问题
挺不错的手机，就是音量控制跟锁屏键过于接近
不错不错不错不错不错
顶顶顶。。。。。。。。。
非常不错哦,喜欢,实惠,下次再来
屏幕大小正好！外观很漂亮！网速很快！
心　　得：我很想知道，一件物品能发20个工作日，这到底是什么速度，还有节操吗？1799买到手的第1天直降299还有天理吗？手机的话还是比较好用的，暂时还不错。
比较一般信号稳定待机时间长
差不多，配置比较满意，可以
怎么回事，我买的二单货都没问题，可是发票到现在我也没收到。邮件都发了N封了，都是按照你们的要求盖章签字的，流程这么复杂，票呢。
帮朋友买的，可是买回来看小米官网上1499元，朋友纠结了3天了！哈哈
帮朋友代买的，很奇怪小米为什么会火？不知道...
不咋的好用
发货速度很快，手机很漂亮大气。系统很流畅分辨率很高很细腻。
很好的东西就是玩游戏很热
5寸屏幕，比较大气，触感蛮灵敏的。。。。。。
买小米3准确的选择，速度快，系统流畅
心仪已久，终天得偿所愿，使用中"mdash;"mdash;
超级烂，才用一个多星期屏幕就不好使了，玩一会儿游戏手机就特别烫，还总死机
为什么我打电话时开扩音才能听见
好后好好哦啊吼吼阿红
手机不错配置高
林俊杰旅途痛苦
毅然的申请退货了哎
支持国货，帮同事买的，挺好用的，功能齐全
还行，老公还算满意。。
下单一天后手机就降价了，300块打水漂。。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
买了一个月就降了400,WTF
除了快递有点慢原屏幕有点小泡都很不错
发货很快手机质量不错
真的不想说。用了一个星期不到屏幕就失灵。解锁也解不到。问个客服也是说话跟个机器人一样。过去过来都是那2句。京东真的太让人失望了。
感觉很好，现在还没有发现质量问题。
赶脚很不错，嘿嘿
快递给力...下大雨还送货...东西也不错...就是刚买了就降价...
很好非常漂亮。。。。。。
连续使用手机半小时后屏幕发烫，其他无缺点，完美
挺好，像素不高，晚上拍的照片不行
反应快外观漂亮系统流畅通话质量好屏幕大
感觉很好，可惜没赶上之后的降价
好好好很好好好好很好
没有想到国产手机还能做到的性能，以后要多支持国产货！
买完马上就降价了啊，有点失望
买了好几部小米手机了，质量确实很不错，操作系统大赞，这是我购买小米手机最重要的原因，本人之前一直用米2的，现在给父母用，自己用的也该升升级了
第一次在京东购物，从阅览网站商品介绍到选择商品，从物流的配送以及售后问答整个系统都很给力。很好的购物网站。
发烧手机，确实很发烧，玩一会都烫手，呵呵，不过手机不错，挺好的
手机还是可以的蛮好看的
信号很差，无故打不出电话或接不到电话，通话时经常会有电流声；样子还可以，但手机的基本功能都无法满足，第一次买国产机就这么受伤~~~~~~~~~~
蛮好，第二次买了，不过上次买的没送膜，还比这次贵
手机反应慢占内存比较大
无语刚买就他烦死了我擦
对于我这个只是用用微信QQ，偶尔看看视频的人来说，这样高配置的硬件机子已经感觉很快了。真不错，头一次买小米，系统也蛮有人性化的，没想到现在的国产机子能如此出色，国货真的开始慢慢强大了。
不错样子看起来不错，好用
整体都不错，就是感觉电池不怎么耐用。不过相较价格确实不错
用的小米2S，推介国产机子。感觉还好用。。
帮别人买的，小米信得过，他也蛮喜欢的
手机很好，速度很快，屏幕很大，很清晰
相信京东发货速度快就是贵了点现在又降200
买了才5天值得入手
帮同事买的，还比较满意，性价比挺高的
手机到手后发现字母A打不出来，在京东唯一一次退换货，遗憾啊
外观漂亮大方，反应灵敏。性价比很高。
赞
很不错，朋友很喜欢。
送货超快，手机挺好用，就是降价太快了。
我想投诉你们，什么东西了，两天就屏不灵了，京东也开始骗人了啊，我还想买一个三星，你们这东西这么差劲，让我怎么还有勇气买啊，京东快倒闭了吧，
手机太棒啦！
不错不错质量手感都可以
还好吧！。。。。。
支持国产，老爸很喜欢
手机不错，国产机支持！用着很顺手，下载东西也快，屏大！
小米还不错的，款式现在也比较的好看，关键也蛮实用的
京东速度，值得推荐给大家
赠品很好,屏幕大,很喜欢
垃圾垃圾垃圾，不到两个月买了两部手机，两部都有问题。垃圾垃圾垃圾。
还比较满意吧，和想象的差不多额
发热量很大，就这点很不好
还可以吧
心　　得：014-06-0910:42:57您的服务单已申请成功，待售后审核中系统2014-06-0913:26:57您的服务单被审核不通过曹亮申请凭据有发票问题描述移动终端卡不能正常工作这就是京东的东西，6月8日收货，9日上午去换大卡，用不了，这就服务，是不是只有祝愿他以后买什么东西都是坏的还不保修，买个汽车没刹车，买个房子是豆腐渣工程。
用了一个月，手机上半部触摸屏都不灵了，垃圾！！！
对京东值得信赖，很不错的小米
还可以挺好
配送很快，东西质量不错！
手机用着还行自己感觉设计的不是很好一体机电池不能拆卸电话卡卡槽设计的不是很好我的包装里没有针自己用别的扣开的冬天用着好暖手宝小米就是买手机送暖手宝一个别说游戏就是普通用时间长一点都暖手个人评价3分吧希望能改进
很好！可惜就是降价了！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
昨天拿到手的，还不错
传说中的神机，应该会不错的，支持国货，不要让我们失望啊！就是样子稍微难看了点。
屏幕好大总的来说bucuo
帮朋友买的，他说很不错
这价格降得太快了点吧
就是热啊，真是为发烧而生
买的时候贵了。降价快。
还行吧声音有点小电不耐用速度还好
买的第一部，主要服务好，比官方网站的有保证，主要是信任京东
你回复高手就是房价经过登记等各环节
小米3,我老爸很喜欢，她说就喜欢小米？不要买别的手机就要小米3，我感觉还不赖，凑合的给他用不行在换了？
系统反应特快，信号稳定，就是有点发热
很好看的外观，不错哦，
东西很好，物流超快，值得购买。
很好的东西，喜欢
帮朋友买的，机子还不错吧，不过价格比小米官网贵100元哦
使用小米3耳机听歌曲只有R声道有声音，L声道的没有声音(即耳机只有一个能响），本人使用的是小米活塞耳机（非简装版），我使用其他手机的耳机的时候也是同样的问题，L声道一样没有声音，退货速很给力
感觉还是可以就是这个降价太快了。
不错还好还好好还好还好好
帮同事买的，很好，性价比高，功能齐全！
挺好的，以前手机坏了，就急忙定了这个，发货挺快的，客服和送货人态度都很好，赞
这是第二次买小米3了，家人非常喜欢，手机个方面性能都非常快，非常满意。
发烧级手机，为游戏而生，细腻画面，极速操控体验的手机中的战斗机
性价比没得说就是又降价了小伤心
还不错可惜买贵了
怎么没有在线音乐,别人的都有啊,怎么回事啊,
不错，值得购买。还是不错的
相当不错，到京东买东西就是买个放心！
就是降价快.................
性价比很高，支持国产
头天买的第二天就降价..还有和我朋友的一比较太垃圾了..建议不要买.像素不咋地分辨率不好网络差.价格不合理
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
小米3手机，传说中的神机哦。可是价格变化快。只好。。。。
好好好，为发烧而生，超级喜欢这款，时尚大气
不错！可以推荐！性价比可以
东西不错，，挺好用的，，
之前抢不到买了某族，基本废了，电话打不出去，接也接不到。。。3个月实在受不了入手米3，至少各项手机功能使用非常正常，唯一缺点续航真的不太好，而且最难受的是充电慢--！
快递很快，很好用
很不错正品
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
官网1499！气死我了！
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
典型的渣渣手机送渣渣电源
:手机盒没有封条容易被人掉包，外表包装袋没有密封下雨就手机就会进小了！赠品也太少了
是真机，京东就是值的信任，货送的也快。
东西不错,速度超快！！！
机子不太好，玩了一些游戏，感觉有点卡，还有开卡的东西都没有
居然触屏不灵敏，摄像头模糊。还好我线刷到4.42，才好了，我刷自己刷好后，系统流畅。单小米还是拍照垃圾，发烧的严重。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
小米3，还不错，如果在把屏与外面设置比较小点就好。
收到手机那天就看到官网降价1499,7日内购机者有200消费券可用..而京东,我1799买来,退货太麻烦,只能比官网贵300买来,毫不价格保障.太失望了,以后小米这种手机还是要上官网买,不要嫌麻烦上京东买,京东就是一坑货.
恩还不错哦
用了几天了，感觉还不错，反应快，很喜欢
各方面都不错...挺好用的
非常满意。。。。。。
经常没信号，而且容易死机，无法售后！京东垃圾！
买了第二天小米就降了200，号称底价贵就赔的京东，对此屁都没有放一个，某宝绑上T码之后是1419，而我实际花了1779，一前一后差了将近400.除了京东配送速度快，其实我是一点儿618的实惠都没有享受到。我就当这个手机和我有缘，我也根本没有想到要退什么的，自己开心就好。
不错哈。正品、用了一星期来评论的、
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
很好很好不错的，快递给力
支持小米，支持国货，就是雷老大的饥饿推销方式欠妥
蛮好的用着不错...
第一次用小米，质量不错，使用容易上手，电池也行
移动官网版小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
很好很好用的东东，赞一个
很好，就是打电话有点发烫
屏幕很适合。使用方便。个人认为非常时尚
外壳手感不错，就是太大了，和蝴蝶s比大了一个边框，系统没的说，国产手机系统优化最好的就是米柚和魅族了
东西初步感觉还行，今天刚打开，电池没多少电.一会就没电了，不知以后用的怎么样？打开包装竟然没耳机，
手机和我期待的差不多，总体感觉还好，就是充电器接口那里比较插着比较费劲
支持国产非常好手机外观很好性能也很稳定第一次购买用的很满意
帮同事买的，同事很喜欢小米，已经是第二部小米了~~~~~~~~~
质量很好，值得拥有，手感很好
小米手机就是好，支持！！！！！！！
卡槽打不开。
不错，反应很快！今天又准备再买一部，结果没货了，还下架了！不知道什么时候能有货！
高端大气便宜上档次。。。。。
产品不错，挺好的。挺喜欢的
目前为止很好，非常好用
用着还行，主要是价格好
收货挺快不错......挺喜欢小米
机器很流畅，做工也很不错，性价比高
小米3不错但是没有配备耳机如果有耳机就更好了
用了几天才来评价感觉东西挺好的
正品，正品，正品！
是正品，用起来不错，为什么出厂时不带耳机的。
性价比高啊，还有赠品，不错。
帮朋友买的，应该还不错。
不e，很清晰。
价格比官网贵，物流没有顺丰快，而且还发布虚假物流短信，说当天到，结果第二天才到
帮朋友买的，听说还不错，比在我们当地商场买便宜，好评。
试用了几天感觉很好，目前没有发现什么问题。就是价格比官网贵了几百块心里很不爽，不过一个愿打，一个愿挨，只能这样了
小米3不错的选择。挺好用的！小米值得信赖！
买了一段时间了，没发现什么问题，性价比很高哦。在京东买的就是放心
手机不错，只是京东上有点贵
给一星都是多的，如果可以，我想骂老刘他女马，刚买就降了300，还有地方说理吗？
很无语，收到货官网就降价了，便宜300元，现在京东居然没货了，有种被坑的感觉
不错，帮朋友买的，用了几天感觉不错朋友挺喜欢
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
东西好送货快
很不错的机子性价比挺高
不错，给儿子买的，他要上大学了
还行吧.............
弱爆！移动信号太不稳定了！！！刚把卡放进去有信号，一分钟后立马无服务！！！
刚买官网就降价了，有种被坑了的赶脚。送货还好
貌似比官网贵了就那样吧嘿嘿
买给爸爸的礼物貌似还不错性价比算比较高的了吧但是听说这款的通病就是散热不太好
发货很快。
老是自动关机下次不会再买小米
刚买了回来没用，看上去挺好。用用在说吧
很好超清平
看着还不错，也还比较实惠
用了几天感觉各方面都不错，挺好的
机子凑合用。机子速度很快，物流更快从下订单到收货不到12小时。手机像素不是很满意，不适合玩游戏的大神们，玩游戏比一般手机发热快，这样到冬天就不用买暖手宝了，这几天一直在关注，五月底买的手机六月初就降了100块，6月16号小米官网上又降了200，这让我们这些米粉情何以堪。
系统运转速度快但是信号不好经常电话拨不出去别人打我电话也经常没有信号偶尔死机终于领教到国产手机的厉害了
真心不错京东的东西就是好
性价比很好..........
还可以，朋友挺看好哦还可以，朋友挺看好哦
11111111111111111111
货到了，自己还没醒！！！
手机大小很适合看视频看小说玩游戏都非常给力
质量不错，包装很好！
很好用的，不过我的手太小，一只手不好控制噗！~
反应速度快，性价比高，但是降价也比较快。才买了两天，就促销降价啦
。。。。。。。。。。。。。。。。
还好，就是手机不能扩展内存，
降价了，申请退差价！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
帮同事买的，不错，，，，，
产品质量很好产品质量很好
好东西不错，用起来还行
上午买下午降价，申请退差价！！！
非常好，正品，推荐购买
怎么说呢总体还是不错的但是发热状况严重，不敢太玩，玩一会就得歇一会。
通话声音太小了。唉，没办法。算了。就这样了
非常好，尤其是京东的派送速度，快的惊人
不说啥了，小米一定要顶一个，同学基本上都在用小米
快.狠.准.
京东的最大的优势就是物流快，很给力，尝试一下小米，初步体验感觉不错
可以，速度刚刚的
性能稳定，使用正常。质量过关。
整体还好，就是以一点不好，也不把手机膜贴上去，自己贴的不好看
使用中应该不错
帮朋友定制的，很满意，发货快，大赞
东西不错，感觉有点大单手操作不方便，但是玩游戏还好，最中意这个OTG功能了，插上U盘直接复制拷贝很方便，发货速度还可以，早上下单下午收到，给力。为啥官网1699,你这1799。
没什么好说的一般般。。
头一次买小米的手机希望好用吧
很好用，也很快
手机不错，给朋友带的。他说还行，速度不错，下载时候发热，通话质量可以，软件一般吧。正在使用中
挺好的老爸用着很得劲
1000多买的手机能这么好，算不错了！送人专用~
宝贝不错反应很快很清晰
没耳机，没套子，别的还好
0000000000004564565
期待已久的宝贝终于到手了，非常满意，物流超快，赞一个
界面视觉效果有待加强！
速度快，屏幕大，送给女儿的，这个价格的智能手机，好好
官网只有1499，而我的为什么要1799，我怎么退货啦，京东好贵啊，伤不起啊...
还行吧，还会逛京东的
小米还是不错的给别人买的没有把玩
不错，很好的手机，支持国产
给儿子买的，他很喜欢
刚买第二天官网就降价200，早知道去官网买了。
才买2天，就掉价300。亏死了。现在官方才1499.
半个月了查询不出真伪，电话通讯质量很一般，相机更差
发货快，质量不错，值得购买，一直信赖京东的服务
触摸屏太差了。接电话都没法接！受不了啊！只看广告真不行啊，质量好才能口碑好！后悔中！
很不错，神机，我喜欢，哈哈哈
帮朋友买的，听说还行
快递很快，态度好！
整体看着不错，手感挺好，包装也挺好
用着还不错吧，就是拿手里比较轻，还可以啦
不会这手机不给耳机啊？
还行挺好的
还不错就是降价太快了
不到一个周，官网1499还不限购，我想问可以7天内返还200现金券吗？
还不错吧，帮别人买的
支持国货，所以就买了M3，六月七号买的，八号送来的，十三号有过一次无故的关机，开机后就又能正常使用了，昨天上午不知是移动信号的原因还是手机的原因，打电话打不出去，里面也没有任何的声音，持续了七八秒钟屏幕上就显示网络繁忙拨叫失败，等过了一会就又能正常拨打了，除了出现过这两次小毛病外，我总体还觉得行，还是支持M3的。
帮朋友买的，还不错
才2天就死机打个游戏烫的不行
支持小米，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
京东便宜实惠。赞！
买后才发现小米官方店才1499啊！
很好很不错
很喜欢移动官网版比想象中好很多
虽然比官网贵了点但是到货速度真的很快关键是不用抢
不错，就是下单前明明是1699的，但实际是1799......。早上下单，下午3.3就收到了，快
非常好用，电池似乎待机时间短
还好
很喜欢京东的东西，比较真
很好用接下来看质量
小米更人性化，不过发热快，但是散热也快。
看起来不错还木有用
很不错，比想象中好很多。。。
小米第一次用，感觉还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
支持国货，漂亮圆满～
此商品欺骗消费者，购买时说好的第二天到货，结果让等三天。很气愤！一点诚信都没有！这让我对京东很失望！电话投诉后商品购买说明还是没改，还在欺骗消费者！
真心不错，喜欢！
真心的不错，力挺京东。
还不错的手机，但是会经常发热，不知道是怎么回事
挺好的送货速度快的很
还行吧，有总比没有好
在京东买东西物流像垃圾一样，又慢，快递服务真像蜗牛，手机小米用些时间真的很热发烫，很失望
刚买的，就发现，网上都要降价，才1500，我去
支持小米，支持国产。
就那样吧用了这么多手机只要没有质量上的问题其基本都差不多不怎么玩手机
jd品质，固若磐石。毫不客气五分
我也是刚买完1799元，小米官网就1499元，小米有补差价，京东有吗？？？？？？？后悔没货比三家在买了，
帮助别人买的刚收到货应该很呢吧
发货速度给力，不错~
商品很好，满意，满意，服务好
机身超薄、整体感觉不错！
不错，就是买贵了，刚买完1799元，小米官网就1499元，小米有补差价，京东有吗？？？？？？？
看了很久了，现在终于入手了，不舍得换下了我的米2。。呵呵
机身好大，不方便携带。上网速度比较快。
很不错很漂亮比较合理
小米3挺好滴用着满意就是刚买完就降了200元买早了
货已收到。物流蛮快的
不错系统很流畅不知以后会如何
不错，小米是良心产品，有点热，其他没有缺点
送人的，只有京东有货
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
物美价廉真不错。
感觉小米3还是不错的！！！！
说实话我第一次支持国产机！外观还行，缺点就是爱发热。直接烫手数据线两天就坏了懒得退了。不知道能用多久
外观很满意，物流很给力，期待用着顺心！
还不错，物流也很快，很喜欢
手机很漂亮，比红米好多了，一个月在这买了两个手机
信号不好触摸品不是很灵，存在问题啊
给公公买的，他很喜欢因为屏幕蛮大的看的清楚
虽说要支持国产，但是质量也得摇过硬啊手机拿到手一用，背面发烫很厉害（这点不能接受），其他还行不知道会不会因为发烫导致自动关机？~！！带观察。。。
手机漂亮，性价比高，质量也很好
帮同事买的很好就是偏轻拿在手里很轻
什么破手机发票也没有刚开机没俩小时就卡死了强烈要求换货评价0颗星
还行，性价比较高的一款手机
小米的所有东西都是垃圾
帮同事下单的，还不错。
帮朋友买的第二个了，都说不错！
手机不错，速度非常的快，好评
支持国产，弟弟说很好用
2014-06-0915:14:12快件已被图片签收手机应该是正品，可是用了几天之后，可是昨天突然出现手机系统紊乱，并且伴有噗噗声，更可气人的是胡乱闪屏、自动拔号、瞬间又消失到其它页面，更脑火的是该款手机是内置电池、想用关机来处理都无从下手。搞得我束手无策，本人回拔我问；为什么拔打电话就挂机，我无语了.......此类故障不知能否给我换一台手机。不要求退货、只要求换一台，因为该款手机用了几天感觉还可以，物有所值。
看起来很好
不错，外观漂亮，同类手机比市面上便宜500元。
性能不错，和去年12月17日在小米官网购买的手机一样。不过，现在京东商城比小米官网贵100元。
收到货打开试试手机怎么样没有想到打开不久不知道手机触屏失灵了、我去小米之家检测触屏失灵了说要反厂、这是什么手机呀？
不错很喜欢下次再来赞赞
还行吧，不错
小米3太差了！！我用了一天！！第二天触屏就不行了！！
给老爸买的，发货很快，赞
挺好是正品
很好的手机
好用好快，可是就是没有电信版带双卡的，
速度够快老公要和我换手机用准备送老公一个小米3
用哈挺快的系统不错哦哦呵呵推荐用用吧物流挺给力的
我会一直关注的！！！！支持小米！！！
相机不错，大屏手机的共同特点待机时间有点难为情！
小米３1799元入手，容易发热，一般
键盘打字有时候不准，按的A出来的S
手机还不错。。就是太烫，玩QQ也烫，充电手机烫，充电器更烫
好啊好啊好啊好啊
手机不错，就是不带耳机，有点遗憾啊
请问小米手机的电怎么这么不经使，还不到一天就没电了！！！
买个M3.用了几天手机屏幕就不好用了.发回去给换了个新的.发回来没几天同样的问题出现了.再换.技术人员告诉我手机硬件没问题不给换.一点没动给我发回来了.渣渣.
很好！！！
比想象中大，界面也不错
一般般吧就像大家说的触屏有时候不是很灵活店里也是这样的价格早知道在店里买了
重量很轻，发热严重，运行流程
。。。。。。。。。
好极了。。
手机好垃圾啊，进个UC慢的要死
第一次在京东上面买东西，现在手面正在用，有些不太熟悉，手机是新的，去官网查了仿伪的，是正品，希望不要用了一段时间就出现什么问题哈，太麻烦了，
做工很好，看着就喜欢，漂亮....
还可以啊！
很不错，质量很好，很耐用，
好挺好的
送货速度很快，很满意啊
很好的，非常喜欢，很好
其他挺好就是应用超市下载软件有些问题
不错买给儿子用很喜欢他
感觉很不错，玩游戏不卡，就是发热快。
送货快呀，正品啊，就是比官网贵一百块，所以快也是有价值的罗，国产机中的LV吖！两台机一起用，一台三星一台小米，各有各的优点，推荐！
送货的速度非常慢，下了单第三天才收到，就送了个贴膜。1799太贵了，非常不值这个价，建议大家不要在这里买手机了（米3移动版），坑人哟，我非常后悔在京东买这个手机；我同事昨天在马云网买的才1699，还送了手机套，贴膜，移动电源等。
很好！是正品！用后再追加评价。
刚收到，送货快，外型时尚简约
垃圾中的战斗力，没用几天已经挂了，用过上百个手机还没用这么烂的手机，各种问题，返回京东检测居然说没问题这是最让我佩服的，京东钻石会员在京东购买过近十个手机没出现过问题，这次出问题了，他们的反馈居然像是我在无理取闹，真是店大了上市了，就开始不在乎用户了，一个字牛，大家以后再买东西要小心了
整体感觉很好.....可惜没有耳机
不错的手机，先过渡下，坐等6s
性价比高，拍照设备也不错。首选小米
除了发热问题，都不错
不错，就是电池不怎么耐用，一天一充，有点繁琐！！！
少了一个UsB线怎么回事?
小米手机应该还是不错的。
蛮喜欢的，么么哒，同学都说看着高大上，先用用再说
还行，应该是正品
反应速度挺快，照相都还可以。
都拿回去换货了，
机子用的还行吧，性价比不错的。
一千多块值得！！！！！！！
小榜样，真的很好用，希望以后多给点赠品
小米3还没小米2好用
感觉很给力！！！！！！
个人比较喜欢但是是移动定制版好过分啊
这种手机用起来不错嘛
希望不会有问题
好好好好好
不错
我就是看中它性价比高才买的
很不错的手机。送货速度快
质量有保证，可以代言法拉利
感觉还不错，不知道用的时间久了是否还会不错
超好用，送货速度快。超好用，送货速度快超好用，送货速度快超好用，送货速度快
机子全新的，用着还行
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
外观很不错，后面使用在看看！
挺好的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
很好，价格很高，很好，价格很高
快递服务很好，手机性价比高
今天刚到手就迫不及待的用了，真的用起来很流畅，速度很快，非常喜欢，颜色也挺好看的
很快，还不错，就是用起来发热，送亲戚的
信号渣渣信号太差太差拉
蛮好用的......直持国产！
怎么我的手机玩30分钟温度升得很高？还有拍照没有闪光灯只有补光灯。
不错的手机，用着还没出现问题！
可以可以可以可以可以可以可以可以
手机到手只用十几天就出问题，送保修还等半个月。
很不错的一款机子，不后悔
支持国产机，感觉还可以。
手机不错反应很快
非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！非常好，发货很快！认准京东！
老爸挺喜欢不错，就是5寸略大了点
总体还行，就是发热问题待解决
买了入手后我真心后悔了！
手感还好吧！现在还没使用！手机卡槽设计的不怎么好！
缺点：1散热慢、2电量消耗太快、3还是大卡搞得我还要去弄个卡套、4运行内存小，打个小黄人都要卡起卡起的、5来电铃声嘿小调不大,6像素极差，还不如TCLS950好
好东西很强大不比苹果三星差
第二次买了。第一个送自己老妈，老婆看到了，这次是送给丈母娘。手机性价比高，屏幕大，挺适合老人用
小米手机真的很好，速度太快了。
小米手机，移动版，星空灰。屏幕大，玩游戏很过瘾，手机不卡，通话质量也不错。32个赞！！！
服务很好，送货也很给力，第二天就送到了，质量不错，喜欢。
好........................
实用简洁，方便，信号稳定。
正品，好！
不错！如果下次继续买手机～还会选择京东的！用的放心～
挺好，国产手机中的战斗机
发货速度超快，快递员人也好，手机还不错，但是怎么就比实体店都贵100快钱呢。小米官网也才1699，这个貌似比较坑
手机还算满意，没什么问题。
好好好反应快
信号不行，不知道是移动问题还是手机问题.其他都还不错
不错，暂时没发现问题
还不错，给好评
还是可以的哈，个人比较喜欢小米。
体验不错，首次进入联系人引导通讯录导入
这个手机性价比你懂的这个手机性价比你懂的
岳父指明要的，价格不贵，稍有名气，县城有个专卖店好像挺涨形象的
问一下，为什么没有插usb的插座！！！！
帮人买的，到手还在试用中，相信京东，相信打牌。
用起来挺好的~~唯一不能忍受的就是电磁不能拆~和发烫~你既然一体就把毫安高大的啊~~看两部电影就快没电了但一想既然是发烧机发烫也正常只是希望不要把机器烧坏了！
速度很快，父亲节的礼物，如果在官网买太慢了
刚开始用，希望别出毛病
我昨天买的小米3怎么听歌只有音乐没有歌声。请回答。谢谢
小米三就是小米三跟专卖店卖的一样好价格还比专卖的便宜
很好，就是容易发烫，电池不耐用
我买错了要买联通的买到移动的真不爽
很好，很好，很好，总之很喜欢
送货很快，手机也很好
小米。。。精英。。。。。。。。。。。。。。。。
外观很好，屏幕很大，电池非常耐用
质量应该不错，系统运行快．
支持小米，不错，用起来很好。
颜色很漂亮屏幕很大配置高
反应很快，机型适合男士用
本来以为3000多的电池能用很长时间。事实证明耗电也大，和其他手机一样也是1-2天的节奏。其他都还感觉挺好的。
非常不错的手机，信赖京东
信号稳定反应快性价比高
不错，送货快，颜色好看！支持国产机！
很好用，第二次来买了！
很快。昨天买的今天就收到了！
不错，屏幕很大，很清晰，反映灵敏，信号好！！！
该机功能不是所说中的那么好
还不错吧，帮别人买的
还不错、、、用起来很好
帮儿子买的，他很喜欢。性能各方面都很好，支付国货。
过了好多天了可以
还行！！！！！！！！
发热有点凶总的来说还得行
手机很大气，电池也耐用。
很好给弟弟买的他很喜欢时尚唯一不足就是容易热不过很值得
超薄反应快性能好清晰度高值得再次购买
好好好好好好好好好好好好
xiacizailai5xing
手机整体不错，不过怎么看怎么像诺基亚的手机，个人感觉
我不怎么喜欢这机子，不过弟弟喜欢，他喜欢就这样吧，小米这款机子最差强人意了，
电池玩游戏有点热得快，照相机的效果我感觉一般，没到神奇的级别，其他很好，支持国货吧
爱国支持国产机通话效果很好超清晰
送货很给力！不错的商品！
一直相信小M的力量，秒杀一切国产机~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看着很酷，外观漂亮，信号也稳定。
产品很好，而且性价比比较高
错买了电信版了之后客服人员很客气的给我退货换成了移动版，非常感谢。手机刚用了2天，本身还是对得起这个价格的，比较意外的是没想到小米的自带系统还挺方便，不错。缺点是发热量大、充电时间长、处理器速度有点慢、没有自带耳机，不过平时用的话都不是事。
机子整体不错
国产的弊端，配置说的都挺高，其实其实和品牌差很多
我很喜欢，物流也快。态度好
还可以吧，帮朋友买的，
我想说手机还行。不过今天扬声器好像有点问题了。声音忽大忽小的。估计是坏了。怎么办？
好好好，不错
不错，不错，不错，真不错。
还不错，老爸很喜欢
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
对小米挺满意的，但是小米官网比这个价格要便宜100元呢！京东没有承诺最低价。
很好，小米的性价比是同类型最好的
还行吧为什么非要写十个字
买的这个暖宝宝就是耗电太快了唉
来的有点晚了但到目前为止都很满意
挺好的手机，物流也挺好的。
很好很好很好很好很好很好
系统不是多流畅，小毛病比较多，不是特别稳定，性价比还是比较高，屏幕不错，系统功能性上使用方便。总体好评，支持国产！
很喜欢手感很好....
外观挺漂亮的，屏幕分辨率也很高，性价比没的说
就是个备用手机随便买一个用呗，没想到这么大个儿，比三星S4还大，超值了
刚拿到手暂时没什么毛病给个满分
帮同事买的，目前还没发现不好，手感不怎么好？
手机很好，照相也很好
好评，帮朋友买的，手机包装很好，朋友很喜欢。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
支持国货，帮人代购，评价不错
这是第一个，随后又买了一个
用了不到1个月，触摸屏罢工了。联系小米，小米说和京东没有合作，让找京东处理，联系京东，京东让等，不过京东今天给答复了，让修！好一个小米，好一个：专注、极致、口碑、快！最后这个快最贴切！说明：上一个是小米2S，不小心掉地上，屏幕稀碎啊，碎的真像小米！
用了了几天真心感觉不错，手机很大气，很喜欢，
手机外形好看，声音好，油漆光亮，加工精细，买得不错，后期要看使用效果怎样再作评价。
自己换的备用机，很给力不错1
第一回用小米手机，昨天刚到货，用了一天还没有发现什么毛病，就是感觉耗电快！
老爸挺喜欢，可以把字体调很大，适合老年人，铃声也挺好听的
质量不错，发货速度也很快！
给别人买的应该用着不错
速度非常快，很好用系统很流畅
发货快，正版，用着没问题
系统很快，速度不错，值得推荐给大家，价格也有货，送货速度也快的很哟！
给快递哥赞一个
帮别人买的！很满意
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
发热有点厉害，送货还是很快的
好好好好好好好好好！
价廉物美，支持国货，包装不错
智能省电很好，我主要接打电话，每天五六个电话，中午开WIFI上网一小时，电池两到三天一冲，比较满意！
不错的手机不愧是为"ldquo;发烧"rdquo;而生
小米很快的非常好用关键是国产的
送货速度挺快，第二天下午就送到了，不过就想问下，说明书上说放手机卡的卡托只要往哪眼里一插就自己弹出来，我的怎么插也不管用，是手机的事还是怎么回事啊？？？？
手机很好......速度很快......电池不行......玩不了一会儿就没电了
还不错。送货速度快。下次继续
支持国货进攻的那个到货快原封包装很不错还有送小礼物
小米不多说了，用过才知道
不错，送人用的，自己还是觉得有点大
小米的系统还是不错的，虽然做工有点差吧，但是对得起这个价格了。
大家公认的手机，不错
小米3性价比高。比手机店便宜。相信京东
小米嘛网络营销功夫一流，我是帮人家买的，人家喜欢就行了。挺好。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很不错，就是比官网贵
屏幕巴适，送货员服务贴心的很，速度也还快
送货太慢，因为货到付款才慢的吗？客服人工像机器重复同一句话，十分不满意！
东西很不错支持国产
看中的就是京东购物放心，配送给力
和三星机一样的塑料感十足,系统运行游畅,整体表现还不错
其他都做得不错但通话质量差，已经退货了。雷总，小米3不是平板电脑而是一款手机，你其他做得再好通话质量不行有什么用？麻烦花点心思把通话质量做好一点！
很好，正在用，不知道以后速度是否依然很快
一直想入手，没有舍得，但是送了妹妹一部，她很喜欢。
第一次买小米，目前用着很好，没有出现问题，手机很漂亮，反应速度也很快！喜欢
总体上还不错，就是短信好像有问题，短信经常无反应。
好好好好好好好好好好好好
手机用着不错！目前正在研究中！
确实飞快。内存又大。
不错，挺好用
给老婆买的，比较喜欢；
京东自营买的米3/本该京东配送/京东居然交给第三方(立即送)配送/本该次日送达的货等了四天才收到/所以只能评二星
运行速度快外观不错，通话清晰，物流给力!
总的来说还不错吧，性价比高
手机触摸很不灵敏，机身发热，有时还失去控制不好。反修也没给信息
没想到手机竟然是大卡，买时候也没注意，现在都是小卡了，要用还得买卡贴，要不就还大卡，甚是费劲
帮侄子买的，用着还不错，大屏时代，赞！
，屏幕大，显示比较清晰，通话音质好，支持国产。
好些游戏没法玩，小米的米油里面的东西也好些都是
发货速度快，服务也很好，就是手机用一会就发热了呵呵专为发烧而生嘛。总体来说性价比不错！
很不错，很给力，支持
不错，支持国货，
我这手机盒上写着合约版是不是合约机版？
还行，上午下单下午送货，非常好，支持京东
传说终究只是传说
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，
京东真是太给力了！机子很好，不错，未拆封，快递服务也非常不错
还好吧，还好吧，还好吧，、还好吧
不错不错。。。。。。。。。。。。。
喜欢送朋友的
性价比还可以，但是机子发热的问题仍然存在，希望改进。
5月23日买的，用到29号就坏了，屏幕就是死的，开锁开不了，电话也接不了，连关机都关不掉，由于屏幕不小心划了一下，所以打电话到京东，退不掉就算了，京东客服连修都不给修的，就让我自己打电话到小米客服，小米客服才叫我到寄到北京去修，但是到今天都已经6月11号了，也还没打电话叫我寄到哪里。都是晦气，说什么京东上市了买东西放心，在我看来一点都不放心，再也不上京东买东西了，心疼钱呀！
手机很漂亮，用的也很舒服，但是买了不到一周出现了点问题，联系京东换了一部，这次应该不错。老公是很喜欢小米的功能，用起来很舒服
帮朋友买的，他就是喜欢这种外观。手机配置可以，但是发热真是小米的特色啊，不敢恭维，冬天用合适，可以当暖手炉
还可以，比较贵，不过比某宝便宜
大小习惯，以前用的就是5寸电话。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
手机还行的，速度挺快的！性价比高~！
做工还是比较精细的，触屏感觉良好，手机安装系统也比较快。就是SIM卡槽打开不便，看说明说是向内侧顶一下会弹出，最终还是硬拔出来，吐槽一下。目前总体感受不错，具体性能有待时间检验。
原本是取消订单的，不知道为什么第二天又送到了，真怀疑京东后台服务是不是SB了，懒得退了。取消的原因是比官网贵了200大洋。大家慎入！
就是给力，愉快购物！
帮朋友买的，朋友喜欢，用了就想买
感觉还不错，还在试验中，有待验证。
帮人买的，他自已满意。
可以，很好快f很快
帮朋友买的，还行吧，没反映什么问题！
不错的手机，值得买
用了十多天屏幕就不能用了前两天是手机上半截按了没反应今天是全屏按了都没反应了很差
不好用，一般的
第一次买智能机，用下来确实不错，尤其是连拍，很给力
用着还不错，赞一个
牛Mook路老K
几天玩下来，手机各项不错，手机有点发烫不影响手机总印象
小米3，超级给力，信任京东，以后肯定会一直来买！！！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
第一个智能机感觉还不错
机子发热量大！！！！
手机到手了，质感不错，物美价廉
差！用了一个星期不到，手机屏幕上方下拉不了，手势绘图老是中断，连不上，不得不用数字密码，可下载的支FB没有数字密码，到现在ZFB都打不开。。。桌面老是卡，要重新锁屏开行。。本来一直都支持国产，，可。。总之很让我失望，大家还是慎重点。。。
东西好到爆了！！！！！！！！
电池不耐用，价格波动大，易发热。
除了烫手就是烫手,发烧而生的发烧!
配送速度确实快，但是收到后回家发现机顶有个小缺口，很小。不免心中有点不爽。还有SIM卡槽真太难搞了，按说明书都搞了半天。还有一个问题我收到手机后开机时间是对的，不用调。小米是自动对时的吗？
效果不是很理想照相机放大缩小反应很慢音质也不如M1
颜色漂亮，动力十足
好用正品，屏幕大速度快，不怎么发烫还可以
到货快，但维修发票的问题解决较慢，
不错不错不错不错不错
手机真的不错。支持国货，性价比高，软件不错，系统顺畅。运行速度快，送货速度更快。
很有薄，拿在手里感觉很好。照相效果很好。功能很多，有指南针、海拔、气压，男孩子很喜欢。
手机挺好的，就是电池不耐用
用了两天过来评价，总体上来说还可以，但是刚用的以一个晚上，手机就失控一样的一直自动疯狂按键。。。不过这个价位还可以。但是真心想投诉一下快递员啊，京东不是承诺211到货的么，前一天晚上11点前下单，按理说应该第二天上午11点前到，但是手机还是下午来的。朋友订的京东就能准时到，我们这片区域的快递还真是服务态度不怎么好，也没有什么送货上门，打电话确认送货时间时，态度还很差！！！
可以哦，下次再买
性价比高，手感不错。
跑分神奇没啥说的.............
国产手机的佼佼者，非常不错，一如既往的支持
比较满意，昨天收到，还在体验中
？？？？？？？？？？？？？
帮朋友买的朋友没说什么
支持国产机。用了用还可以，就是屏幕上的按键用起来似乎有些不灵，报错了好几次。
只想说雷军是一个猪狗不如的畜生。
东西不错，帮同事买的，送货速度是最满意的
非常满意，下次还来！
手机还是不错的，挺好的，性价比很高的一款。
外观不错，超薄。边框稍宽了些，如果边框再窄些更好。发热量较大。其他还不错。
像素挺高的，拍出来的照片不错！
操作界面稍有变化，需要适应一段时间。整体感觉还可以。
很好的小米手机。第二次购买了。
真心不错不错。很给力。
整体还不错，但手机容易发热，不是一般的烫，上一会网就开始发热，照相像素一般，价格比官网贵100，因网银没钱但京东可以到付，所以就在京东买了!
送货挺快的，质量还可以，用了一星期，没发现什么问题。支持国产
新买的小米，感觉还不错，屏幕非常大
帮朋友买的，还可以
挺满意的，但是拍照的声音去不掉，没有充电器比较麻烦。
发货很快，性价比也很高，挺好用的，就是手机发热太快。
蛮好的忘记评论了
还不错，就是价格比官网高了100元
1799买的很合算啊。。性价比超高。用着也挺流畅的，做工看着很喜欢
自己在用米3，这个是帮朋友订的，因为可以货到付款，且送货速度快，虽然比官网贵了100块，但朋友还是选择在这里买，选择用的怎么样不清楚，不过俺自己这个还真不错，就是用久了手机发烫，不可以一般充电一边玩，否则非常汤，其他方面就很不错，触屏非常灵敏，系统简单易操作，还有不能摔，一摔准坏，我就把音量键摔坏了，性价比高
没什么心得只是支持国货
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
手机很好，快递很快，我很喜欢，
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机运行速度很快、信赖京东
小米的东西大家都知道的，凑合吧，样子有点丑。
不知道为什么才买了不到一个月触屏就出现这么大的问题，顶部下拉不行，左半边触屏无效果，整体屏幕间歇性触摸无效，很后悔。售后说在网上买就要在网上修，我希望商家能给一个解释。
为啥一定要满5个字
买小米就是支持国产品牌!
不错蛮好用的我支持
快递哥哥很到位，给赞
okokokokokokok
每次都给我给邮政MD。外包装遍了。中国快递邮政最垃圾速度还慢。气死我了
手机用这还可以，大小也真合适。
还好吧不是很方便用的来
不怎么好用！
用着还可以，就是比官网的贵了一百
真心不错，支持国产！
手机看有很久了，比较满意，以后如何有待开发哈
产品还没使用，看起来不错
很好很好很好很好很好很好很好。。。。。。。。。。。。
真没想到京东这么垃圾，不但卖合约机，还是返修的，5天屏就乱跳还不灵。检测的点还那么少，价格还贵。无语了，看到的千万不要在京东上买小米的手机，骗人啊。
帮客户买的~~应该不错吧，比官网贵了一些，到货快~~
货收到了，用了，是正品，系统流畅。
性价比高，价格是我们老百姓买得起的价格！
其他还好，就是散热效果不是很好
才开始用，感觉还好，看后面用的怎么样吧
新机用的时候是很快，就担心用了几个月后是怎样的
不错挺喜欢的
很不错的样子我哥也用的这个
支持国货，好用，很好很好很好很好很好
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
外观看着漂亮，性价比高
手机不错，支持国货。
支持国产人人有责。京东东西还是挺便宜的，老刘搞的不错
性价比高目前还没什么问题
信号好反应快外表好看相当不错
手机很漂亮，十分好用，小米手机性价比十分高！
快递很快东西也很好
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好。谢谢京东给我们方便
上网速度就是快，的确很快。操作还有有点不方便
手机不错，还送了充电宝
帮同事买的，他说不错。
反应速度快使用起来很好用
收货很快，品质不错刚开始用
东西不错，物流业快，很给力，就是散热不是很好，用一会就热了，在用用看吧
很好，就是发货速度一般。
智能手机里面不错的一款了。屏幕大，分辨率高。反应也快。老妈用的很喜欢。从5/26买到现在6/9为止，就中途黑屏死机过一次，当时老妈挂电话之后没注意，后来才发现原来电话还在通话中，无论怎么按键都无法打开手机，最后按照网上说的按住开关键+音量的上面一个键才把手机给开机。也就出现过这一次问题，智能机，能理解。继续使用中
同事让买的，很喜欢。
机子不错。。刚买了就降价了
老爸说不错！用着还可以主要是屏幕够大
帮别人买的，说是挺好，很满意！
不错，就是有点情了机身！
是正版，一直用都不错。上网快'拍照清晰。很好看系统运行流畅
非常好，性价比高
很好，手感很棒，非常值得购买！
为什么我的小米3usb连接不起电脑
这个是卖给爸爸的，本来对智能机毫无兴趣的他，因为微信迷上了智能机，而且父亲大人对手机外观的要求很高，他比较喜欢方方正正的外形，我用的nokialumia920，他觉得很喜欢，如果能更方就好了，看过华为的2888的机型，觉得太贵了，红米又嫌太低端，于是选中了此款，拿到以后，爸爸很是满意，说比我的更方，完全符合他的心意，然后就爱不释手的鼓捣微信了，直到没电，还插着充电器坐个小板凳在那鼓捣，在朋友圈里刷屏。。。
东西就要换了一次；没有办法说"rsquo;
送货速度神速呀，昨天晚上十点多下的单，今天上午就送到了，总的来说还不错，机身用着时间长点会很热。暂时还没发现什么大缺点。
10来分钟后，手机上部听筒和小米标志处发热严重，接电话时都烫脸。手机Qq无法接收语音。打开wifi登录后离开wifi范围，在回到wifi范围内不会自动登录。还有就是新手机里有电影视频，触摸不太灵敏，怀疑为返修机。已经申请换机
手机很不错速度快蛮好用太给力了
用着比较流畅，就是发热有点严重，我就在怀疑是不是天气热的问题。不过不应该呀。其他的都没问题。
在试用中，还没发现有问题！
基本不错就是后面的标签没几天就掉了
和小米官网买的不一样很多就连屏幕也是很差的看电影全屏都有一条线。小米官网的销售记录也查不到，怀疑是返修机。。。
东西不错，机器速度挺快。电池就一般般了。总体还是说的过去的。
方法方法方法方法方法他
手机很好帮朋友买的朋友非常喜欢
有点小贵！支持小米系统！
东西还不错.大众选择不会差多少.
买好发现小米官网更加便宜，亏了。其他还不错
手机很好送货速度很快
非常满意，很喜欢！速度快，像素高！
好，111111111111
用了半天，感觉还行，速度挺快。暂没发现什么毛病。
帮我哥哥买的！他挺喜欢的......
..........................
帮朋友买的，朋友很喜欢，就是听筒位置有点发热，在能接受范围。
也是帮别人买的，小米手机的确看着漂亮
刚收到货，一直很喜欢这一款终于到手啦！
不错不错！很不错！！！手机虽然比官网贵100块钱，不过能马上就到，还有个膜拜，也没有亏那么多啦！
顶，样子好看！速度快！！！！！！！！！！！！
手机不错送货速度及时
送货师傅不送货上门，收到手机，开机后手机无限重启。给京东客服打电话让我售后开具检测单。到了售后告诉我说主板有问题，要换主板，同时放弃换新权利。由于明天早晨的飞机，换新根本来不及。所以在售后换的主板。。。第一次买来手机还没用就跑售后去换主板的。特别不满意，太麻烦了。来回折腾了半天！！！
亲们，京东除了农卡什么卡都能刷。你们刷卡带别的卡哦。不过手机不错，不过发热很厉害。
这手机真差劲,才用了1星期就出现了一大堆问题,卡机,触屏没反应,耳机无法配对合适,使用时下拉通知栏有时没反应,拉不来,放大缩小没反应,照相机相素差,这有1300万的相素吗?本人强烈要求退货,伤不起啊.
手机很好造型很酷为发骚而生嘛第二个小米手机用过二A感觉还行没有其他安卓机那么繁琐
蛮好的用着感觉不错
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
真心不错，算是最值的一次选择了，还会关注
蛮好用的，惊喜
小米手机真好用，功能齐全，通话质量好，下次再来光顾。
给朋友买的，挺好的
haohaohaohaohao好好好好好好好好好好
没有耳机充电器！！！！！！！！！！！！！！！我怎么办
物流速度很快，品质也很好。
手机是正品,用起来也可以,直得买
不错的手机，之前不看好小米的，现在感觉不错，值得购买
手机拿到手上感觉很好～
快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，快递的速度好快，
很好，帮同事买的，同事讲很好用，爱惜得不得了。
上手不错，反映很快，还有就是京东的物流真心很给力！五星好评
还行便宜当备用机看看电影
小米这个牌子，呵呵
挺好的、v
还好！用用再说！
物流速度很快，品质也很好。已经用了一个星期未发现之前网友提出的发热不正常问题
个人不喜欢小米的东西，帮别人买的
非常满意~！非常满意~！
好好好好好的
总体不错，就是有点喜欢发热。。。
快递很给力！就去手机充电时很烫！
发热太厉害了。。。其他的还行。。。
给老婆用的还不错。。。
特地使用了一天才来评价，，懒得去官网买，本人不喜欢先付款，，所以京东贵一百忍了，，，参考了华为3X和小米3，，才决定买米3，，总体感觉米3做工，性能相机音乐稍稍高于3X，当然3X便宜一点，唯一感觉遗憾，米3不能扩充TF卡，，3X可以，，感觉比果子5S划算多了，，，那东西一个都能买这个3个了，，太黑，，，果子就是非洲挖煤炭的黑人，，，，实在是黑
彻底不行了，手机竟然用不到一个月就没反应了，触摸屏顶部没反应，桌面经常卡死，全部恢复出厂设置还是没有解决问题！！！！！
机器就是这个机器，但不知为什么新机器只有三分之一的电量。
帮爸爸买的，爸爸觉得很不错
照相太差，130000百万照出来50000万的一样，偶尔黑屏，一天一充，国产机最好。
用的很开心哦，性价比太高了，值啊
小米手机用着还行，也就一般般。
外观精美，测试是正品，速度超快，发货速度也很快，快递员态度很好，赞一个！
让我再一次明白了能量守恒定律，性能总是跟能耗成正比，
还行吧暂时没发现什么问题
屏幕大，颜色比较舒服，体验操作耶很好，老妈很喜欢。
安逸速度快值得购买支持国货
拿到手机很开心，可我把SIM卡装上只后玩了一会就感觉手机发热，还没有玩游戏呢，只是屏幕亮着5-10分钟就发热，且耗电特快，我现在要求换货，钱已经付过了，还不能直接换货，还要检测什么的，还要等7到10天啊，哎，真心的后悔了买这款手机！手机发热就会耗电比较快，发热问题不能解决，销量就大打折扣了。
还行就是玩一会手机就像发高烧一样
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
很好用，就是发热太厉害！
帮朋友买的，其它有待进一步考察！！
手机不错，正用着...速度快，屏幕大，像素清晰。通话质量好，外观漂亮。总之较满意，这价格也不贵
帮别人买的，希望好好好
帮朋友买的，听说很不错，点赞。
性价比高，支持国产机。
不错，挺好的，发货也速度客服解决问题也挺快的
必须要五个字么
支持一下国产手机国货加油
手机屏幕不好使，有时会失灵。玩游戏太卡。
给别人买的，先用着看，价格还可以
还敢跟note3对比什么什么！就一圾垃机，不能插内存卡，不能换电池，sim卡不平会卡死在卡口处，差点还没使用就要去给钱人拆机去，屏幕也很差
感觉还不错，样子挺好看的。
像素还可以，手机挺漂亮的，目前没发现什么缺点
手机速度还可以就是有时候触屏不灵，锁屏再开就可以了
超级烂，刚买了20天，，就不能退换，，而且是质量问题，触屏超级不灵，，有时候连一点反应过来都没有，我光恢复出厂设置都弄了好多回，总之，最后悔买了
帮同事买的，据说性能不错。
小米3.拍照不蚯逦。f1300W。。]有800W的清晰。。平模亮度算可以，拍照暗光偏暗。。太差啦。
买贵了东西还行吧...
不错速度快，好看
第一次买国产牌手机，模具设计不错，ui设计也挺友好，主题选择丰富。但不知道质量怎样，特意延长保修期了
真心不错除了开始连接电脑有点麻烦其他都好
这款手机不错，挺喜欢。
好好好好好
不错的手机，挺喜欢的！
很好，好薄，就是太长了点。
好轻用不太惯。不过，为毛移动官网版变成移动合约版？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
照相机很好，比华为照的色彩自然，清晰!
海兴海兴海兴海兴海兴海兴
因为家里弟弟喜欢，价格还不贵就买给他了，他用起来很好。
手机不错。就是用一会就发烫，不过可以理解，为发烧而生吗
很好，给五星
有一点小瑕疵，总体来说还好吧！
质感不错，好看，性价比高。感觉系统有时候有点问题。
很好支持京东商品很不错
实用方便小巧实用方便小巧
不错
不错的手机，之前不看好小米的，现在感觉不错，值得购买
东西挺好的
屏幕很大，物美价廉！很便宜！给别人买的，很喜欢。支持国产品牌！
没发现什么毛病，机子不错
支持国产的一下，用了几天还行，目前好多功能还在摸索中呢！
帮同事买的不错！！！！！！
非常不错的一款手机、、、、、、、
很好的手机，降价了，划算哦
屏幕挺大的，但容易发热，总体还不错。
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
发热...用了一天了...有时候触屏不灵～反复闪不晓得是什么原因
外观还不错，用着还行没出过什么问题
感觉好大，反应还比较快，很好，真丑
外观相当漂亮，个人比较满意
触屏有很大的问题、且返修相当麻烦！建议购买者谨慎！
米3是真心漂亮，性能也够用。屏幕高清。性价比搞。
外观还行，速度也快，就是发热太快了，才玩了半个钟
嗯，在这个价位的手机，超值的。
给别人买的！！！！！
送给我吧吧的，反应很好。
不错！很满意！赞一个！！
挺好的，反应灵敏，屏幕分辩率也挺高的，喜欢
帮同事买的，他说可以
看同事在用，效果很不错~~~~
买来激活拨打一个电话发现黑屏，果断认定距离传感器有问题，试着关机试试看然后开机就好了。不然就退货的用了三天感觉触屏有时不怎么灵敏，百度了下都在说有这问题，可能是小米软件原因把！但愿！其他屏幕挺清晰，电池对于这5.0的还算可以了，京东买了好多东西总体感觉都还满意
一直在京东购物，便捷，便宜，购物有保障
帮朋友入了一部传说中的小米。
小米3，在京东买还是很棒的，送的东西比官网好。
手机款式很好，功能也不错，喜欢
机子很不错喜欢喔小米手机
正在使用，很好，很快
刚拿到手的时候有种高大上的感觉，第一次入手小米，感觉不错
愉快购物，支持国货丶
点：1080p屏幕显示效果清晰，屏幕艳丽，色彩还原较好，5英寸的屏幕视野开阔。缺点：屏幕边框较宽，屏占比低。屏幕耗电量大。总结：依然是传说中的夏普屏，超高分辨率使得屏幕显示效果极为细腻，视觉体验较好...
速度快！宝贝不错
推迟了一天才收到货，小米包装真心不错，这哪是小米根本是大米嘛和其他5.0比起也太大了听个歌就很烫了毕竟是大屏功耗过大，发热比较严重。建议大家买个手机壳。其他功能都很好系统流程拍照不错一分钱一分货国产的还算不错了
整体不错，帮同事买的。前前后后两个了
手机发热得厉害，担心会不会爆炸。
正在使用，老公喜欢
一般般吧，电池不是很耐用，不过绝对对得起这个价钱支持国产机
比较好用吧，国产的反应还不错。
非常好非常好非常好非常好
东西还是挺好的就是没送莫
给老乡买的，不怎么满意！比官网贵
发货速度快，但是用了之后电池不经用！手机后背要发热！其他都还好
运行速度非常快，值得！
物流很快商品不错
买了一星期了，有点毛病，还没联系卖家
不错的手机大家值得购买
拿到东西还行，不过用了一段时间我的相片功能不行啊！QQ上看不到图...
小米3入手40天，用起很卡，前几天突然开不了机，电池也不能拆卸，传说中的神机就是这样的啊？
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
第二天接个电话，黑屏到对方挂了我摸了半天还没反应，最后长按关机键重启才好。不知道是什么情况，其它方面用着还好。就性价比来说，可以给个5星
1111111111111111111111111111111111111
小米还不错，就是比官网贵了100，着急用没办法
给公司买的，支持国货，小米应该成国货精品！
跟老妈用的很好很流畅
非常好，包装也用心，非常支持国货小米！
速度给力~~~看着不错~！
朋友的，听说挺好用。送货挺快
一如既往的好，已经购买多次，尤其JD的物流没的说，给力
很不错，性价比高，用着很舒服
手机非常漂亮我很喜欢就是有点发热
一直都支持小米！我爱你！
帮同事买的，用起来可以！发货很快。
买给老妈用的，手感还不错，还不知道她用起来如何。
给朋友买的,用着还可以
性价比高操作简单，字体可以设置大小。非常适合中老年人用。
手机不错，就是比小米官网上还贵！
售后服务有点差维修个屏幕要700多才买一月
这个价格，这样的东西，还算不错
手机很好用,很喜欢这款
用了一周了，很不错，支持国产，支持小米
蛮喜欢的反应蛮快的，昨天才到今天在看看
很好，很给力，以后还回来买。
好手机不错
以前一直不相信国产手机，用了小米后觉得相当不错，很多人性化功能都做到位了
手机还不错，像素很好，就是声质不是很好
2222222222
感觉手机还是很不错的。屏幕还可以，就是不可以用QQ语音。不知道怎么回事
好用，漂亮，，，，'
帮同事买的，还可以
手机是帮别人买的，据他用了几天的反映还不错，就是搭了个贴膜贵了100，坑啊。
物流好，呵呵呵，好好好
很合适手机，感觉还可以
不错，值得购买价钱也合理
很不错，小弟喜欢。支持国产！
速度可以的
速度挺快的
支持国产，做的很好，买国货
才刚拿到，快递师傅服务很不错，手机看上去还不错，
好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的
配送速度真的快啊。。本来想在官网买的。。但是又想早点到手。就贵了100在京东入了。。用着还不错的。
目前没有发现问题，送货很快，很满意。
帮朋友买的，他用的还不错！
支持国产机，米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版，用后再谈
非常好非常好非常好非常好非常好
好东西！！
不错，很不错，真的很不错
拔号后，黑屏，无泫控制！
真心不错的一款手机，很好！
用起来挺方便，还不错
给表弟买的他比较喜欢
东西挺好，经济实惠
物美价廉,性价比杠杠滴,很满意
刚用，感觉手机软件不怎么好，没用多久，软件就出问题了。要重装了。
东西很好。是正品
就是因为选想到次日达，慌着取货。价格比其他地方贵都忍了，居然还拖延一天才到。问了三个客服每个客服回答原因不一样。还是少在这买吧
不错啊朋友要的。。小米挺好的
很好，发货速度很快，看到手机之后，特别满意
从三星阵营转过来的开始还担心小米能否胜任，现在完全不担心了很好的机器支持国产
才使用2天，手机发热是个问题，继续观察吧，这个价格还行，主要是京东配送快
换可以就是散热不太好充电器散热也不好
发货很快，手机也不错，挺满意的
玩游戏有点发热，晚上拍照不怎么清晰。
屏幕大小合适，系统操作简单。
便宜又好用
mi3顶一个先还有的送不错赞一个
支持国产的，是大卡，原来苹果的小卡还需要去换卡，麻烦
超高性价比！
价格比官方要贵100元，但是送货速度快了很多。
小米的手机不错一直都使用小米
很高大上的感觉，性价比是最吸引人的
买给老人用的，还可以啦
刚开始用，时间长着哪，只有自己用才知道好不好，我同事叫我给他代购的，反正我不喜欢，我之前在电脑报看过相关报道，反正我是不会买的，谁用谁知道。
机体发热，貌似是小米的通病。
还不错一直相信京东
漂亮不错的手机
还不错发货很及时
除了有些轻，拿着不爽以外没发现缺点！
嘿嘿嘿嘿嘿九年级
用了几天，感觉不错。小米的工业设计再在国产里算是很nk了。机器内存运行难得会不足，充电较慢，可能和电池容量有关。屏幕比较大，耗电量也大，基本上网聊天等，一天差不多。其他方面一些细节，比如图片的反转，微信好友圈的图片查看等细节真心不去如苹果来的流畅。总之在这个价位还是挺满意的一部手机。
感觉大了些,不过屏幕满漂亮的,还不大会用,微信的声音调不出来,慢慢熟悉下!
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
除了发热会烫耳朵问题，其它什么都很好！
手机不错。说实话，1300万的像素的摄像头比起水果的800万差太多，但一分钱一分货嘛，这个价格你还能期待什么呢？十分流畅，英伟达的处理器还是可以的。卡托很难取出，十分不方便，就减一星吧。友情提醒，买之前要谨慎思考啊！
还不错的机子，一个星期就降100元啊
老爸很喜欢
正品，很不错
还不错，送个朋友很喜欢
不错，速度很快，家人喜欢。。
好。。。。。。。
不错哦！！！！！！！！！！！！！1
海星吧，手感不错
呵，的确是为发烧而生，那个热啊。其他还不错
从1到3都用了很不错
让他一人同意啊实打实大师的
朋友正在用
东东不错和描述的一样
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
使用速度满快的，不过就是买的贵了些，比官网贵200.
送人的，非常满意。继续关注京东
放音乐的时候声音大的时候有噪音，很郁闷
老公说这款机子不错，系统很快，功能强大，屏幕很好，照相也特别清楚，但有三个缺点：不是双卡双待；散热效果不好，用半个小时手机很烫；电池不经使；总体来说，公司同事看后，都觉得性价比相当高，不比三星NOTE3差哦
小米的这款手机很不错的，我丈母娘很喜欢
帮朋友买的，朋友用后挺满意
手机很烫，还没说玩别的，聊个qq几分钟就变烫
很好用，颜色很喜欢，就是没有卡槽不能扩展内存
虽然比官网要贵一点不过发货速度很快值了用得也很称心不错~
手机还可以吧，也出现小米都会有的问题
用着还行包装不错还有赠品
整体感觉还不错，就是边框太宽，额头太厚，下巴太长。里面的流畅度都很好，不是很喜欢移动定制的启动LOGO，有时间就会刷新系统。至于耗电么，好像所有手机都是这么快。重要一点，手机不能插卡扩容。
送来的是合约版的手机，后盖很难看，希望能换成标准版的。先给好评吧。。。
小米质量依旧、赞
一次性买了几个,给家里人用,东西不错,送货速度快
是正品，性能很不错！
手机还不错，就是有点发热。
与实体店的一样挺满意
已经是第二个了，非常喜欢！
发热比较大电池续航时间短,但不影响使用
给我男朋友买的，之前他说这个机子有问题我还不信，这次他从河北回来后我看了一下，确实太令人失望了，手机触屏不灵敏，屏幕上方及中间那一块触上去根本不会动，打着字的时候还会不受控制的乱蹦一些东西出来，还会不停的出现屏幕闪动，提交了售后维修竟然没通过，什么服务态度什么破玩意儿！
支持国货，速度快。好用，，，
发现内存太小，不能扩展内存,电池电量不够用，装sim卡非常不好装.
刚刚拿到感觉还可以用用在说
给老婆买的，屏幕有点大，系统用着不错，2G内存，照相不太好
廷不错的手机。，支持，支持。。。
收到神器，
.........还行就是说这是合约机怎么没有返还话费呢？？？？？、
非常不错，很好！
这手机为什么才买没几天就经常卡机你给我解释一下
不错，款式很大方，比较快，手感也很好！最重要的是我觉得质量对的起价格！！呵呵！~
下午刚到还可以。
上午订购，下午就送到了，真心不错啊，京东，值得信赖。。。。。。。。。。。。。
用了几天，感觉真心不错。支持国产
今天刚到手，还在适应中，暂时没发现毛病。很流畅，反应挺快的。屏幕有点暗。送的配件太少，没有在官网买划算，就是图个能货到付款。
米3，一直梦寐以求的！之所以用两天才评价，是以负责的态度来说事的！总之是不错，支持国货，用着还不错，小米为发烧而生！
第一次买小米，还不错，屏幕大．
不错不错。外观漂亮，很大气
不错，是正品！
运行很快，代价就是发热也很快很猛
刚开始用，还没有发现问题，先评价一下，送货员挺给力的
嗯，小米名不虚传，我喜欢！京东快递服务很好，支持国货！
好！！！！！！！！
虽然到手是电信合约机，但原包装，做工、质量一如既往的好。支持国货！
昨天买了一个，总体来说还是很不错，性价比很高。个人观点还是比苹果要划算！就是免提有点杂音，不知道是不是都这样！总体很不错！
入网速度比较一般，散热性能有点欠缺，其他都不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很好，界面清晰，操作方便
正品。速度也很快。
.jd.com/964673.html
还可以，外观还是挺有质感的
不错不错，性价比高，而且MIUI最爱
质量不错，用起来速度很快，感觉很好
还在试用中
说实话。。一般。没想象中好。
手感还是不错得，用起来也很好
很好！！！！！
帮朋友买的，还没用过
帮朋友订的，据说用的挺不错的
帮别人买的反应不错先好评。。。
手机不错，就是可用空间太小
再次订购不错，喜欢
一打电话就黑屏，怎么办啊
0K，全部都很满意
是正品不错，送给公公和婆婆的，他们很喜欢
总是听说京东的商品有次品还不相信这次被我遇见了买了手机没几天触屏就没反应了耽误了我好多事向京东反应让我去小米指定网点做检测检测后的确有问题联系退换货等了三天终于来提货了提货时提货员却发现发票联上的串号和手机串号不一样没法退换又像京东反应京东说给调查解决这都几天了还没有消息我这手机买的真是窝心新手机没用几天到生一肚子气真不知道京东是怎么办事的广告打得那么好实际却是这样总之是一次很失败的购物。
优点：手机外观不错，系统做的不错，比较流畅，分辨率高缺点：发热量大
一直在京东买东西的。1899入手，送了个充电宝，官网价1699，感觉有点小贵。支持京东，希望定价再斟酌
电池不怎么经用信号有一点差
用了几天还行，希望能多用点时间
手感不错，用着反应也挺快的，已经第二台了
帮同事买的听说还不错
挺好的，不过屏还是不能跟中兴高端机型比，太暗了
性价比高，系统很流畅，运行N多程序也不会卡，对得起2G的内存，16G的储存也够用了。照相质量跟苹果是没得比，但是还算对得起这个价。帮同事买的，很喜欢，京东的配送很快。
还不错哦挺好得
垃圾还没用三天屏幕解锁键失灵！！！！！
小米的移动版，没什么特别需要说明的......
才开始用，触摸屏概率性出现不停的点，在屏幕下方3分之1处，，观察中。。。。。
速度是很快的啊，也漂亮
相当的不错啊好用的呀
手机很好，触感不错
有待观察！
说好的充电器呢
帮朋友买的，还可以，正在使用
还行，....................................
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版挺好的
太烂了，自从买回来，死机，黑屏，无法启动，屏幕失灵，......史上买过的最差的手机。
手机不错挺好用的真心赞
选很久啦！最终选了他！好好好！
还不错，用着安逸
手机确实不错值得拥有
屏幕乱闪跟见鬼一样把三包卡丢了用了还不到10几天不给换
灰长给力没有一点毛病
居然比小米官网贵了200，晕死了，手机是不错，玩游戏超好
给老婆买的，还不错，不过跟我的note3还是没法比。
配置高，屏幕也不错，对得起这个价位
很好。朋友很喜欢，暂时哈没有发现哪里不好
给别人买的，没听到什么不好
帮别人买的，看着还可以
还可以吧!就是快递太不给力了，等了三天......
买贵！！！！！
没的说！就是好！唯一就是夏天手机有点热～～
很好用，而且信价比超级高。
为发烧而生小米给力也优惠什么苹果三星弱爆了支持国产
小米的性价比还是不错的....就是不明白为什么京东上的价格会比官网贵,官网又没货......
不好用经常黑屏
不错挺好的快递快给力不多说
还算的过去
手机很好用，就是玩游戏很容易发烫，物流很给力
dgwegfsdfvsdgfsetgszvxdgz
还好啦，便宜
买了那么多次手机，就这个小米3出现问题，屏幕触控下滑菜单失效！为此很不满意，已打电话投诉了！！！
好嘛好嘛好嘛
很不错，物流也很快，
还行，就是屏幕有点发热
电池不耐用，充电时间比，玩的时间长，会发烫，不是很理想，电池玩游戏3个小时间就没了，充电要四个多钟，差差差
小米3的做工还不错，屏幕显示效果很好。遗憾的是为啥耳机都不配一个
不错，物有所值！
外观挺漂亮的还可以
..............................
手机触屏有时候不灵，用一会都发烫，样子和款式还可以。所以我要求退货
帮同事买的，听说不错。
手机运行很流畅，很好
配送员很给力~~~~~~~
总体还说还不错了，就是个人感觉塑料感太强
第一次从京东上买东西，但是没想到手机用了10天屏幕就坏了，还得发回去，不过还好，自己出了质检报告单很快就发回来了。希望换回来的不会再有问题！
不错，支持国产机，下次再买
外观流线型不错，就是价格能再便宜点就好了~
一如既往的好，都在京东买了几个小米3了，相信京东
比较，比较，比较，比较中
手机不错反应挺快
性能很好。
手机不错帮朋友买的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好。。。。。。。。。
最好的神机。上网超快，
老公很喜欢，这次网购超值
哎!看的时候背面]有移动订制标志,可是到手上一看原来是移动订制机，有点被骗的感觉！看来还是小米官网要可靠点，大家买的话最好问清楚！真后悔买了，比官网还贵200元！
小米3G移动TD，16G内存，我笑了，前几天我买了个米3，可我的内存怎么是9G，求解释!
很好很好很好、、、】值得买
很不错，喜欢
帮朋友买的。送货很快
挺好，还行，等用时间长了看看
我最讨厌十个字了我插肋
帮别人买的，不知道怎么样。
妈妈有一台也给爸爸买买一台很是不错的妈妈说非常好用我自己用的是苹果我觉得很好用并不比苹果差速度也很快目前为止还没有出现问题
买了两个小米的手机了，质量真心不错
物流送货不错，产品也还可以。
发热烫让我不爽小米3玩一会儿发热大就不好有问题吗？
用了有半月了电池什么的和智能机一样一天一充其他的都挺不错的就是有一次好像屏幕不受控制了自己跳来跳去的重启就好了希望下次没有这样的毛病
还行吧比官网的要贵没办法
送货很快...使用后再补上评价
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一下觉得整体还可以，但是机身容易发烫，果然是为了"ldquo;发烧"rdquo;而生，不如之前用的三星和火腿肠；
价格比官网上贵，但是京东配送。速度快些
支持国货小米，性价比高。
挺好的，感觉上网和一般使用都很快，比三星S4不差。就是小米太抠了，这是唯一一次买手机没有耳机的。
支持国货，小米3不错，性价比相当高。尤其是东哥的送货速度：惊人，晚上10点多下单，第二天上午9点多就收到了。赞
小米真的很快速度真心好但是还是要发烫
还行。。。。。。。。。。。。。。。
刚入手看看再说.............
三颗星是给快递兄弟的大热天的还来送
手机很漂亮，触屏很细腻，很好
帮朋友代购的到货速度很快运行很流程画面很细腻像素也是相当给力的
第二次买这款手机，要问为什么，因为好用！
好之又好啊非常不错啊
家里人好多都说小米手机性价比高，好用，所以买的，确实挺不错的，跟其他同价位的手机比起来，确实很有优势！
东西太少，，
屏幕够大，支持国产好用
手机用着还行，性价比没的说。。。
手机不错，挺好的，支持国产手机
第一次用小米感觉非常好，外观也很漂亮，还送个充电宝！
功能还挺全，用起来还挺顺手
做工还可以，做工还可以，不错。
朋友说不错..........
喜欢。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，已经用上了。还不错
屏幕很大也很方，程序运行挺快的，唯一不足就是用着用着机子就会很热，这应该也是小米的通病吧
都挺好的，就有几点，像素不够哈，美眉可能不喜欢。界面字体也怪怪的，其它都好，反应速度超快
帮朋友买的，他说非常不错
手机有些小问题，京东不给退
一直是小米的忠实粉丝，虽然比小米官网贵点，但京东服务一流！
支持国产、、、、、、、、、、
帮朋友代购的，京东的速度就是快，朋友说手机挺好用的
hao~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买了之后发现官网降了300块，希望适当可以补偿我，退我也懒得退了！！
我是想支持国产，可到手用了三天开始出现死机现象，重启了一下是好了，接着四小时后又死了很无语，买之前看了几个帖子以为是水军骗人，现在看来.......
...................
总体不错，比较喜欢，但是配件少！！
虽然手机有点小问题但是京东售后挺快以后还在京东买
手机外观漂亮反应速度快屏幕细腻
haixing
帮朋友买的，朋友说非常好用！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
为什么没有耳机。。。。什么意思。。。是你们比较特殊么。
为什么没有耳机！！！
就是有点儿轻，没什么手感~~
手机收到了，目前觉得很好
看着很漂亮哦，试用中
送花太块了。支持京东。。。
还不错！以为送错了，在网上查了才知道移动版和联通版配置不一样，功能差不多，虚惊一场！呵呵......
挺好的，不比苹果差，屏幕大。
各方面表现不错，价格也很实惠，就是电池续航能力不是表现很好
还好吧，小米为发骚而生
帮人代购的，不知道使用效果，给个四星吧
价格优惠，质量保证。
好手机就用小米三啊啊啊啊
软件太不好用了，不太习惯，屏幕触摸也不太敏感。
手机很好京东配送也非常快唯一的缺点就是手机发热太大移动的cpu跟其他版本的不一样
京东买的，呵呵还返了咱200元的差价，比XX上信誉就好滴太多了。
京东快递服务态度挺不错的！手机还行
买了很多了，东西不错！
整体感觉好，支持国产，性价比较高。我个人觉得要是双卡就更好了。
今天下午收到，原包装未拆封，插上号码卡试了一下，小米手机的确很好，速递很快，屏幕清晰，赞一个！
目测还不错正在使用中
外观漂亮反应快分辨率高功能齐全屏幕大
屏幕大小很合适，手感也很好，不错。
公公很喜欢啦
非常非常不错的手机，就是比官网贵一点
一如既往的好，性价比高。
用了一段时间，感觉小米手机总体不错，支持国产手机。
什么玩意啊，不到一个月，卡的不行了，靠，国产真不行，
用了那么久才来评论反应挺快的，就是喇叭孔有点歪斜了，后壳MI标志下面那几排字也有点歪斜，不知道其他人的有没有。相机夜拍不给力，开补光照相慢，白天凑活着用。手机开性能模式耗电快，玩了半小时游戏就发热。基本能满足日常所需。没有官网说的那么好。不过对得起这个价格了。还有京东发货速度真心快，第二天就到了
还可以帮别人代买，不过是移动定制机。
外观漂亮，实用可靠，性价比高
很漂亮的手机，帮别人买的很喜欢
目前感觉还不错，但功能的设置确实不如三星人性化。譬如收音机，三星的线控耳机既可以调收音机的声音大小，又能换台，又能随时关闭收音机。但小米却是调声音，就不能换台，换台就不能调声音大小。说明书也太过简单。很多功能需要自学。另外，为何没有发票？
用着还不错，挺好的，缺点就是手机电池不耐用。。。。。。
正在使用中。。。。。
很漂亮,很好用,以后还会买,支持国货
送货速度非常快，不知道怎么搞的多提交了一个，送货师傅给拿回去一个，态度非常好赞一个。手机刚入手，朋友说买贵了，官网才1699，多了200块钱。想问下，官网好抢吗？
到货快，快递师傅服务很好
给朋友买的，他说还不错
虽然不便宜，但看这么多人买，我也试试。
不错的产品!使用很方便.
送货准时，还没使用，但总体感觉很好，很满意，好评。
拍照质量不高电池不耐用上会儿网手机热的烫手
这个价位的手机中算是一流的了，系统优化不错。
手感/品质俱佳,操作流畅,喜欢金属壳
屏幕刚刚好系统挺快的
摸索当中用用看
谁用谁说好速度很快非常值
手机很不错
手机很好没说的，但是为什么比官网还贵？？？？？？？感觉有点不合适
很好用屏幕够大薄
手机还不错，就是有些发热。
不错好用，大气
拍照的神器，速度也很快，简直就是手机中的战斗机，性价比很高，值得买的国产手机。
一开始5寸大屏有点不习惯，用了几天就好了。运行速度不错，各种游戏任意玩，网速也可以（3G手机果然不是2G能比的）。
挺好的，，，，，，
小米我挺喜欢了质量什么都很不错哦
手机收到了，给女友买的，她说还可以，挺好的，好评
好好好好好好好好好好
价格满意就是好
为什么比小米官网的贵了200元呢。。？？？
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
很好，非常满意
为什么没有耳机啊，，，，，
非常满意，小米就是极品
很好很实用的产品不错
必须给京东快递32个赞了，都辐射到我们村了，太意外了！
没感觉多好挺一般的没耳机
很好，很喜欢！
手机还不错，给儿子买的很喜欢，京东的配送速度非常快，头天晚上定的第二天早晨就到地方了，这次不满意就是送货人员没有提前给我打电话，一般他都是傍晚给我送货，这次下午就打电话说到小区了，可惜我不在家呀，收货的时候和他沟通了，要打电话提前确认，希望别影响我刚燃起的在京东购物的热情！
目测还不错吧.先用用在下评论
满意能送一个保护套就好了
还不错呢！用的还不错呢
体验一般吧...返回键在右边好受不了...京东竟然不提供发票
不能更换电池，比较担心时间长了会不会有问题。另外，遇到死机不知道怎样处理，虽然还没发生过。有一次电池用到耗光自动关机，充电没任何反应，充电灯不亮，开机键哪怕长按也没反应，充了一晚上早上才能开机，显示电量只有5%，这应该属于设计问题吧？
刚入手时接入点错误烧了不少银子，还是比较好用的。这手机还可以。
手机挺好的，但是京东太KENDIE了。刚买发现就比小米官网贵200元，承诺的全网最低价真是白费了。希望给我一个交代
屏幕清晰，暂时用着还可以，价格有些贵。
总体来说屏幕不错。反应也不错。就是内置电池比较鸡肋点。信号在小区里有点下降
很喜欢，非常满意，玩儿游戏超赞
性价比很高的手机、值得购买
很好，满意
传说中的小米3果然不错，
纯属为了支持国产品牌才买了小米，而且是和老公各买一部，可是刚买三天就降价了，很不爽！
机子挺爱发热的玩没几分钟手机就热了尤其在玩游戏的时候机子热得更快而且充电器充电时也很烫有点害怕其他都很好很棒就是机子热吓人啊怕它有一天炸了
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
信赖的牌子。感觉应该不错！帮朋友买的，具体不太清楚
帮朋友买的，朋友说挺好用的！
反应很快，相机很差啊有木有！
样子还可以，性能不错，性价比高
为何没有耳机！！！！！！！！
国产的话小米还算不错好评
为什么没有充电器啊？
不错的国产机呀！！！！！！！！！！！！！！！
给弟弟买的，小米3不管外形配置还是价格都很不错，给五星
不错京东物流迅速喜欢
公司体验中心买的,买了好几个了,反应不错
比实体店便宜一百元
东西不错，很漂亮，快递很给力
就是有点贵我朋友买的我也想买
速度还可以
发热严重，不玩游戏，就上网都会发热，其他还好。
这手机很轻，好用，顶
帮朋友买的，物流很快，配送员也很给力。朋友很是满意，下次还来买。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
快递员服务不太满意！
发热现象明显
东西不错，物流给力！
不错国产滴
不错的手机，速度快！
刚下单就掉价。。。。。
小米手机用起来很棒呵呵
照相像素失真电池很抗用~整体不错
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
同学朋友都说不错，趁现在还送东西，就买一个试试
莫得耳机，系统流畅性价比高，超值了好评！
好宝贝喜欢
不错不错不错不错不错。。。
屏幕还算大，价格适合，操作方便。
手机是正版，反应很快，开机只要5秒，玩游戏很流畅，就是发热太大了，还挺满意
我朋友说不错，帮他买的
都很好就是电池只能用一天
发货速度快，外观不错，待体验
送货超快，我都没想到，手机也不错
送货速度快，手机手感不错。
太好了。好快。太满意了
帮朋友拍的！速度很快哦！不错！
老板满意即可~~~~~~~~~~~~~
还可以，帮朋友买的
第一次红米的，有点问题退了。这次买米3，很好很强大，系统流畅开始使用还没发现其他问题。
昨天收到得，目前还没有发现问题！比较不错！
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
手机用的还可以，我感觉屏幕真清楚
用着还不错，很喜欢，外观也很好看
一般般吧正在使用中
挺好挺好挺好。
相信京东，相信小米，顶国货
手机还阔仪，买来用用还可以
很给力，机子性能不错，值得推荐的
很好看还挺便宜值得
是本人买过的性价比最好的手机，国产货，你，值得拥有
款式新通话质量好很喜欢
帮朋友在京东买的，用了两天还可以。
5月15曰拆封、16曰充电后开始使用，装了几个常用软件，手机大小适中、屏幕细腻，显示效果真不错，照相功能较强。但是，可但是:仅使用到第五天，就在打电话过程中黑屏，电池又是一体的，卸电大法不能用，咋摆弄也不行，无计可施！小米最新手机为什么会这样？国产机就这质量？！一直以来用三星、苹果，这次拥护自主品牌，结果一盆凉水就浇下来。呵呵，希望是中彩了！
系统流畅，分辨率很高
屏幕偏黄，颜色失真，还不支持TF卡，这个价位就这货色了
速度挺快的，唯一一个问题是拨打电话和接听电话的时候屏幕黑屏，不能主动挂电话，非要按电源键才行。
小米小米赞赞赞赞赞国产手机好
刚到货感觉还不错
比官网上要贵点但是手机比较满意发货速度还是很快的
帮朋友买的，说是还可以，正品
屏幕大小还合适，手机边框不是很好看。
发货很快！挺好的！下次再来！
挺满意，我已经买啦2台啦
手机可以，就是发热很快
好好哈哈哈，值得你拥有，
貌似还不错
帮朋友买的，应该不太差
这款手机真心不错，反应很快
配送很快像素高电池耐用
还可以。现在还没有什么问题
很好还会再来......，买了好多次了
帮人买的什么都好就是像素没那莫高......
不错，值得购买！至于你信不信，反正我是信了！
高性能的产品，比以前的HTCONE照相清楚多了。
非常满意，非常好用，非常喜欢的手机
价廉物美，比实体店便宜
用久点就发热的厉害
速度很快，非常不错，用了几天感觉很好，除了手感一般其他都很流畅
头天买，二天降，缺德啊！
挺好用的像素也高拍照很清晰
反应快好用
我觉得这款手机还是挺不错的。
最看中是它的导航定位可以用陀螺仪辅助,而且有气压和海拔功能,对于我经常去户外探险很有帮助.
这个移动版的明显比电信版发烧的厉害不知道是不是质量问题或者个例
同事说还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号稳定，反应挺快的，继续观察中
不错，支持购买，送货快
手机真心不错，可以靠的住
手机还是比较漂亮的，很气派，很敞亮。屏幕非常清晰.不足，玩一个11M游戏，玩10分钟，机身就有明显的热度，没比其他手机散热好！
帮朋友买的，说是用起来还是可以的！就是比官网的贵，挺郁闷的！
和好好好好好好好
不是本人用挺好的给个满分吧
就是手机屏幕大了点其他的都不错
还是蛮好的一部手机，支持
对国产机的一次尝试，小米3整体还不错，值得拥有，但不知道经用不？
质量特好，送货给了，支持国货
不错不错不错不错不错
还不错的手机，给弟弟买的，操作系统比一般的安卓好用，CPU很流畅，就是外壳塑料感强。。。不过这个价位的手机已经算很好了而且还是国产的！希望小米能把外壳做的在好一些
性价比高的一款手机，不错！
不错不错挺好用
发好又快的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好，就是送货没有在定好的时间到达，晚了一个晚上才到！
好品牌，好手机！！！！！
很好奇为什么包装盒写的合约机
一直等小米3S,等不了啦，那就来了3吧但触屏反应不如华为，同是国产机，希望小米这一方面能追上华为
hahaha改变局面图图咯默默
用起来还不错，就是送货慢了点。
哎，这次太坑人了，有赠品却不能选择，把赠品取消才能提交订单。后来问客服能否补给我，却说是我自己放弃的，不能补！太可气了
不错还送了移动电源
不错，给朋友买的，他很喜欢。
看到像正品,不知道什么验正
手机不错，是正品，速度也很快
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版移动的卡用移动版比价适合
小米手机真心不错，值得拥有！
刚开始用，一切还在摸索中，不过目前使用还好，外观也不错，会继续追评的
给朋友买的看着还行用用看
物流速度很快，手机很好用！
手机不错，真不愧是为发烧而生
给别人买的，说是打电话老断线
网上购物上京东；服务最好是京东！此手机是帮朋友买的，购买时我朋友叫我在小米官网买比京东买省200元！但我说小米官网我没有买过不知道售后服务怎样、有没有保证。虽然在京东买贵200元，但我一直信赖京东售后服务有保证。比我选择一定是京东，最后我的朋友都选择在京东购买。希望京东售后服务一直都有保证！
很不错的，是自己喜欢的
对于用惯双核的我而已，这四核的速度嗖嗖的
很好用的机子，性价比很高，很喜欢
帮同事买的不错，---------
总体来说挺好的，但是唯一不好的地方也是我很生气的地方是打开包装里面没有那个放SIM卡的针头，让我借了别人的用。总之，我希望有所反馈。
还可以，就是在京东有点贵。呵呵！
东西还好吧，性价比高是小米一贯的风格。。米三是很快，但是产热也很快，之后就容易卡机.....好几次了，很恼火，，，散热也一般。。。。。。。。用着自我感觉没有米二舒心...............
性价比很高，推荐购买。
小米手机，速度很快。合格不高
分辨率比较高，照相清楚
帮朋友买的我也不知道怎么样
妹妹说还可以！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。
用着不错值得购买屏幕大速度快
懒的出去买！还行吧
应该不错，还没用过
很不错的一款手机，很喜欢
用上了，很好啊，快递给力
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好，价格合理，实用。功能全
这是我用的第二个小米了很不错的
手机很好，速度很快
好用，大气！
帮朋友买的朋友蛮喜欢的
宝贝收到了还不错。很喜欢、就是电版玩一下就发热。
手机很漂亮，使用起来也很不错，就是太大了，不适合女人用。
手机为什么那么烫啊
送过来的充电器是坏的。然后联系客服，要求换货拒绝！要求退货也拒绝！直接和我说："ldquo;如果坏了，自己联系厂家的维修点修理！"rdquo;。不是7天无理由退换货吗？而且我又不是退货，要求换一个好的充电器给我就行！购买的机器，配合个坏的充电器真无语"mdash;"mdash;而且是帮朋友购买的，搞的真不好意思。从此叫身边的朋友坚决不再购买小米的东西！！垃圾一个！！还没有开始用就坏了，换货、退货都不给。
给朋友买的，第二部了。硬件和我的S4差不多少，但是价格只有他的一般。以后支持国货。
性价比还不错，但就是机身存储16G怎么缩水成10G了？
hkyjsbrd
我女朋友很喜欢！小米不错！可惜白色没货
17号中午11点半收到的，晚上打开看的，感觉挺好，第二天下班用了几个小时，把保护膜弄掉，准备去贴膜，谁知道屏幕有裂痕，晚上看不到，所以功能全不能用了~~打给客服，他们说是我弄坏的，还不给换，更别说退了
很好！货品称心物流给力
很不错，货真价实...速度超快......物流超快......
手机真的可以，值得购买
忆捷（EAGET）PM1313000mAh大容量2A双USB输出移动电源充电宝白色
还可以吧，就是太四方了
六一欢乐购优动儿童四轮闪光冲浪
什么东西，卡槽不能弹出，垃圾垃圾
屏幕大小正好，系统运行真快，不知道续航怎样，货真价实
发货蛮快的！就是手机装不了内存卡！
帮朋友买的，还可以......
蛮好的机子看着就舒服
蛮好的，就是用一会机子就会发热，还有就是实体店貌似才卖1699多发了200大洋好心痛
非常好，马上预定第二个
很好很强大深得我弟喜爱
送货速度和态度比较满意，商品要用过才知道怎样。
打电话没有揭开自带的保护膜，以至于闹了个换机的笑话，然后检测部门给打电话，说膜不揭开的话，打电话就是黑屏。但希望京东自营的产品，有些简单的问题，客服部或者是检测部，能电话中指导自行解决，这样免去很多麻烦。
是正品不错
帮朋友买的，还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错，售后服务也好，性价比高，唯一不足之处就是散热比较差，插卡不方便！
飞毛腿（SCUD）S210移动电源4400毫安白色
很不错，售后服务也好
还好呗还好呗还好呗还好呗还好呗还好呗
很漂亮的手机，支持国产
性价比高，唯一不足之处就是散热比较差
手机用着还可以，就是没有取卡针，插卡不方便！
不错希望国产越做越大
这个不知道怎么去写，软件还要自己去下载，特别麻烦
什么玩意啊，一直信赖京东，刚用了十多天就坏了，触屏上方根本就不管用了，后悔
价格比官网贵了200块钱
一点也不比其他旗舰机差，支持国货！
性价比高信号稳定值得拥有
还好，就是没有耳机，不知道咋回事
很漂亮，质量也很好。
不错的手机性价比高，样子还行，就是比官网贵了200块
米3真心觉得很不错，性价比不错，样式也蛮好看的！
信号就是有点不稳定。。。。。。。。。
官方的价格还便宜200,而且不用抢了,太郁闷了吧,直接经济损失200
小米很强大哦，支持国产
帮朋友买的
挺好的，帮同事买的，一直信赖京东！
送货是真快啊！
小米，一直经久不衰，是国产机的骄傲啊
还可以真的不错哦
刚到手就有两个按键灯不亮，唉，凑活着用了吧，
刚买第二天就降价，2100立刻降200，亏啊，更郁闷的是10天后屏幕摔坏了，最大的卖点没了，换了个屏幕要700多，总之实在一般。
没发现有什么不好
不错的东西，不错的东西
国产机子不错的质量和性能够用了希望小米能加油~
感觉还可以
小米还是可以的对得起这个价位
总体还不错，性价比可以
终于入手了，雷布斯，我恨你为什么要抢购，好多东西都得花钱买，质量没得说，杠杠的，
用了一天感觉就是电池很不抗用其余的还可以
收到宝贝第二天拿到手里不错发货速度算得上是较快的米丝们赶紧下手吧！！！
我爱小米3
还好，帮同事买的，
外观不错，手感也还行，性价比高，支持国产
刚入手没啥问题遗憾就是没耳机
很好用很喜欢就是没有耳机
今天用了一天的米3，总体表现尚可，因为前段时间用的是努比亚大牛Z5S，两款同等价位的手机米3各方面表现有点差强人意，具体变现在以下几点：1.同样是1900*1080p的两款显示器米3显示效果感觉比较粗糙2.相机两者都是1300W像素可拍出来效果米3要差好多，而且米3拍一张照片感觉好慢闪光灯要闪两下，而且更脑残的是米3的照相快门被设计成音量键，由于音量键非常靠近闪光灯和摄像头，一不注意就会用手遮挡住镜头3.网上评价MIUI系统如何操作方便，可我用下来感觉一般，举个例子同样是换一首手机铃声，Z5S只要到音乐存储文件夹找到文件然后长点歌曲就能出来设置成铃声的选项，而米3要比Z5S同样换手机铃声要麻烦好多4.音质方面米3也比Z5S略微逊色一点，不知怎么的米3的喇叭响的时候整个手机都有明显振动，也许是为了掩饰这个缺陷，米3专门出来一个应用叫随音乐一起振动，本来是缺陷一下变成一个特色应用不得不服米3的开发团队的智慧
宝贝和图片一样.我喜欢.我支持京东.
用小米320多天了，感觉它真是太差了。自动重启了一次，打电话过程中自动关机2次，而且要差不多半个小时后才可以开机。我重擦了系统后暂时没发现什么问题可是电话又老没信号，我只好把网络设回只用2g，不敢用3g。信号好像又]事了，真]想到第一次买国产机遇到这情况，哎。
好的很，就是没有耳线了
好好好好好
手感不错，照相效果也不错，只是反应没有苹果快。
电池严重的不耐用玩一下就烫手不愧是发烧机
支持国产机，一直信赖
我好多朋友用小米手机，抱着试试的心态买台，结果还是另我满意的，功能，系统都很实用。
支持国货，支持小米，性价比不错。
还行！还行！还行！还行！还行！还行！
看起来还不错，不知道系统好不好
暂时没问题，，好好
一般般，能用吧，外形还可以，用起来没什么特别之处。
送货还挺快但是比官网贵了200但是看到送赠品充电宝198元想着差不多就拍了但是居然送到的时候只有一个裸机同样价钱在官网就能买到送耳机和充电宝了联系客服还说是已经送完了感觉不会再爱了米三还挺好反应快但是耗电太快拍的同志们三思
用了几天感觉不错
一般般，勉强接受，替人买
刚买的就出现问题了？怎么办？
好好好好好好好用大屏幕支持国产
包装完好，物流给力
比专卖店便宜点，包装好。
用了2天都还可以就是WIFI的连接效果不怎么好还没移动网络速度快
性价比高，手机很上档次
帮同事买的，他说挺好的，京东速度挺快的，订的时候没货的，我问了下说配货要3-10天，可第二天就发货了，效率很快。
京东的东西不错值得购买
没有赠品了，还以为会有，
电池不耐用'手机用一会儿就发烫，赠品也没说有。也就一般般了。
上网速度超慢～怀疑是假货
送货速度超级快，手机很好用，完美
刚用2天，开机无限重启，卡在白米位置。无话可说了，申请了退换货！！很不好的一次购物！！！又懂得给支个招？先谢了。三思啊！！！差评不让提交！！！！！违心来个中评
不错，还要慢慢研究，功能强大，相机也蛮高的
手收到了，送货快！手机质量可以反应很快，京东值得信赖！
不错蛮好用的
霸气的手机，外观性能相当的霸气！支持支持
不错用起来感觉挺好的
帮朋友买，我朋友挺喜欢的
第一次买小米的手机整体感觉还不错
很不错，用的挺好。。。
vvvvvvvb
手机肯定没问题，但是这价格到手的只有一部裸机让人着实有点不舒服，一样的价格还是小米官网那边买好点，起码不会是裸机，给两分就是看中京东唯一的优势一天之内可以到货，如果不是急着要用的话，估计打死不会在这儿买！
评价，各方面都蛮好，相机不是很给力，还有就是这能够煎鸡蛋的温度相当的蛋疼。
东西不错，感谢京东
屏幕大反应灵敏，系统优化还可以。就是有移动定制的软件
11111111111111111
收到产品激动不已，没有保护膜，这也就算了，居然耳机也没有，这小米？？？由于第一次买，都是这样吗？
打电话就死机.上次红米就不能用移动卡.还老死机.我想是不是高仿机哦.买两次就两次垃圾货
手机还可以就是没耳机送还有充电器充电热得很快
用着挺好的。支持国产！
不错，支持国产。送货也很快。。。
昨天晚上下的单，今天上午就到了，速度不是一般的快
刚到挺满意的......
挺好的，我很喜欢
用着感觉挺好的，屏幕挺清晰的
那手C玩几分就发热你的是吗
机子还不错。但买的时候没货比三家后悔了，小米自己官网便宜200还不用预订！
很好很强大很好很强大
很好用不错
什么都还行吧，目前还没有什么大问题挺好用的
非常快，确实不错，具体还要用一段时间。至少现在到手试了下感觉不错。
好，就是降价太快，十天降200
买完天+猫专卖店就降价了，很是伤心啊！！！
小米3用的时候经常卡住停顿，有解决方法吗？
手机收到，没有配耳机给我。
帮同事买的，还行吧，比官网贵200就是快一点到
以前用小米还可以，现在的小米3很好，给好评多多
小米官网便宜
比小米网上的价格要贵好多，是16G的，感觉不划算
很不错，老婆很喜欢支持国产手机
用着还行，性价比高，就是有点大了，一只手玩不过来
给爸爸买的，屏幕大，他很喜欢，如果赠送耳机那就更好了
质量不错，很薄，款型很漂亮，很喜欢这个手机。
京东就好就是贵了点
太给力了，要是有耳机就更好了，满意
反应快手机还可以我还是蛮喜欢的
比三星好用。值得购买。支持国货。
一个月前官网买了一个1999，后来官网降价了，这里还是稍贵点，不过比官网快。机器挺好用的
屏幕够大性价比高
挺薄的性能不错速度挺快的
邦朋友买的目前很好，速度快外表给力。
很不错的手机，反应很快，音质也很好，很薄，用着挺好的。
手机很不错，简单大方推荐。
帮同事买的，暂时没听他说什么。
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
距离感应器智能得有点儿过了
价格也便宜,功能也齐全,不必苹果5差,呵呵
默认应用有点多，其他的都很炫
很喜欢,可惜没有赠品,查过小米官网,买贵了.小米官网卖1699元.
屏大，照相很清楚。很满意，就是送到大学怎么没有呢
机子好不好我不知道，帮朋友买的，但是送货的态度太差了，跟他说2分钟都不等，在给电话他还在发脾气，请到这种人送货恐怕在京东买东西的人会越来越少。
小米三，还不错啦，帮朋友买的，是正品，安兔兔跑分33000+就是比官网贵了两百块，
很奇怪在关官网买的后面是没有字的，这个后面有字感觉一下就掉价了。
东西很好，帮朋友买的。
帮同事买的，没有听说怎样！买了第二天发现送移动电源同样1899哦
很好用，给老公买的，我都想用4S跟他换了，就是下单时没看是预约的，等了好几天进到货了才收到
不错的，送货快价格贵200不然去官网买了，赶时间第二天要用！哎200
小米做工还是不错的工业设计的很成功很喜欢电池差不多能用一天吧买的是移动3G定制版后壳有个中国移动的LOGO较闹挺还好有外套罩着貌似内存不大刚用一天整体感觉还行吧
送货很快，很满意下次再来购买，已在京东购了好多产品了
上网速度快运行稳定，就是电池不耐用发热严重，要是再改造这两点就真的太OK！！！！
比我想象中的要好很多，用了几周了感觉很不错~~
为发烧友做的，相当给力啊。爽翻了。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。
慢是慢了点，不过还是很满意
东西不错的，京东送货太快了，当天送达，太遗憾了。。因为第二天就降价300元，好痛苦啊
非常好。很好用，这个价格很值了。
很不错噢，很实用的功能！
灰常好，速度快
朋友很喜欢，不错的机子
货已收到，挺不错的。
还不错，朋友没有说什么问题
公司购买。。。。。。。。。。。。。
外观很漂亮偶，孩子非常喜欢。
还可以手机做工还可以挺喜欢的就是刚买就降价了
比想象中要好很多很棒
第一次用小米手机，总体感觉还不错。以后再入手一个！！！！！！！！！！
送货及时，态度很好，手机不！！！！！！！！！！
好好好好好好
给别人买的目前还没有发到问题
用了一段时间非常满意
还不错~~~~~~~感觉很巴适~~~~~~~~
不错就是贵了点！！！！！！！！！！！！！！
货色还可以。
支持国产，各方面都挺好的手机。
用了一段时间非常满意
给老婆买的，不错哦，他很喜欢
质量保证，发货快，京东
运行稳定，手感还行，给男人用
使用起来挺不错也大气
手机不错，通话质量好，就是电池冲好后用一天
帮朋友买的质量部错
用着还可以，就是刚买就直降几百，心痛啊
满意支持支持运送还特别快买了第二天就收到了
手机还是蛮好用的
还不错、准备再购进一块
屏幕很大，不知道电池会不会废柴
很喜欢不错哦，反应挺快的
整体感觉还可以，还有很多提高的空间。
不不不不不不不不不不不
帮同事买的，还行吧，不过比小米官网上贵一点
米3系统很流畅.屏幕很大.通话质量很好.反应很快.支持国产机.已购多台值得购买.下次再买.快递快好给力。
虽然贵了，但用起来不错。
很不错，就是有点发烫，估计是运行速度太快了吧
好的呢不错
非常好，用了一星期，感觉良好！比官方贵200值得！
不错的东西呀，值得购买，，
很好的手机，用着都很正常，没有出现任何异常。
帮同学下的单，听说不错
买的时间2099...没几天小米官网上就自己也开售了...接着JD就降价！不过送货很快....早拿到早用..呵呵...
买的当天小米官网1699
好像像素不够1300W吧！其它的还行吧，手机太长了。
屏幕清晰够大，反应快，不错喔，支持国货
很好看买完就降价了郁闷
很好，反应速度快，很薄，屏幕分辨率高，清晰，电池待机时间长
电池不行手机汤好多小问题
还可以!配送员很给力!配送员态度也好!
怎么说呢？产品比较一般，没有传说中的那么好，但也能用啦，凑合吧
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版
反正我也不知道他有没有发错货，我买的是移动版，最后发货的的盒子上写着是一个合约版。
很好用，家人很喜欢。很有质感。
小米没得说............好好，，，，，，，，，京东送货的也好好好
帮别人买的，没有看到也没用到。
质量不错，就是收货当天价格降了200元京东不让退款有点气人。
给朋友买的，朋友本人很喜欢米3，不知道使用效果怎么样，不过京东的东西可以放心
还不错。。。。。。。。
手机手感不错、就是3G网络好差、跟联通2G差不多、充电时间太长、为什么要充7到8小时
很好用，支持国产，放心
移动定制版就是这里不好，手机后盖上面是移动的肉狗，安装个谷歌地球还经过一番波折，电池不耐用，玩游戏一下就没有电了，还有就是没有贴膜，没有耳机
易发热建议大家不要买,就算这样还想买去官网"rdquo;平200-300.......
非常满意的一次网购，小米和京东都很给力，赞一个
手机非常的好，哈哈
性价比高信号稳定铃声大
机子散热不是很好。玩个微信都发烫。信号不是很好。没有我以前三星用的信号稳定。
非常满意！很喜欢，性价比高！
很喜欢，手感很好，很喜欢
性价比非常高的一款机器！
个人觉得屏幕大了一点，再就是四角做成圆角就好了，比较好拿，还真的的是为发烧而生，其他的到还好。
东西不错，做工精致。
好用，反应快，大小刚好，喜欢
外观漂亮相机不错屏幕大
比自己想象的大了点
机子不错哦，你值得拥有！！！！！！
五一抢了一台，1899元点不错啊！不过不会打印电子发票。
唯一的缺点就是比官网贵的多
够快，不错
用了两天还行，就是挺费电的，流量也比较费，很多后台应用自动联网总想关但是找不到设置在哪里。总体来说还是用着蛮顺手的吧。后摄像头像素不是很高，前摄像头很清楚。
非常不错～第一次用小米......
不是很给力，电量不耐用
帮朋友买的，据说还可以，。
给别人买的，具体不知道
第一次用小米的感觉还不错
就是好。。。就是好。。。
京东速度很快，东西很好。手机手感很好，性价比高。赞！
很好！送货够速度。
手机还不错，可是没两天就降了400，坑人啊。。。。
机子看起来不错，用用在说吧
非常满意的一次购物，比官网便宜，上午下的单，下午就收货，神速啊！真的不错！
手感不错，系统简洁，速度快，好评。
东西很好~~快递给力~~~
不错。超喜欢
帮我朋友买的，不想在在官网上去抢，价格还合理。就是买后第三天就降价了！
挺好的，用着不错。。。。。。。
帮朋友买的，官网太慢。贵一点就贵一点吧，
正在使用中；质量待检验
小米手机真好。国产机中的战斗机。
26日买的，才几天就跌了200......没有任何补偿，人家小米官网都补偿300电子现金弧让人伤心............
充电器都没有...悲催了
反应快字体大性能好
小米3真心不错，性价比很高，反正是很值，不错，，，，，，，
是正品行货，我喜欢
昨天下的单，今天下午到货，京东的发货还是一如既往的快，给朋友买的，本人觉得商品不错很是喜欢，小米应该是国内性价比最高的手机了，朋友说速度挺快的，国货当自强支持国货
好好好好好
非常好，谢谢快递哥儿们！
公司买来做测试机的，暂时没发现问题！
非常满意。。。。。。
送货快，质量好，是真机。
还好，性价比高，值得买，信号不稳定
之前买了个联通版的，之后退货换成这个移动3G版的，通话质量挺好，运行速度也还可以！
手机好京东快递就是快...........
目前来看还是不错的一款手机。值得信赖
小米3移动3G手机（星空灰）TD-SCDMA/GSM移动官网版很好
朋友强烈要求买的。小米真的一般，同价位的手机也不错
宝贝很好，绝对的正品！好评！
小米真的很好，非常方便又实用，赞一个
手机还可以，送货速度可以
机子很不错！希望可以再购一部。
还行，用段时间再说。
什么都好，就是没有耳机......
物流超快，很不错的手机！
今天拿到的感觉还不错物流超给力
还算不错？就是感觉1300有点让我失望
做工很好，购买第二个了
刚入手，还没开始用，不过不管怎么样，支持国产。。
刚入手，感觉不错，希望不会有问题
刚送过来，看着还不错，反应很快
帮朋友买的还不错！~~
机子不错！！！！！！！！！！！
可以正在学习，快递给力。
帮朋友买的。还不错。
恩。。小米质量没的说。而且移动3G。。确实比普通移动2G速度快不少。。虽然比不上联通3G..但是已经比较知足了。、。
几哈，很好用。支持国产机，
非常不错，反应能力也很强，图像也清晰，各方面功能都很强大！赞！！！
京东送货快，风雨无阻，小米国产品牌的佼佼者。
刚收到，还在摸索中。正品送货快
第一次使用小米,有此功能还不是很熟悉,等使用几天后再评价.物流速,第一次在京买东西,感觉还不错,好评.
手机坏了，买个便宜的用用，这性价高，还不错
觉得一般还行把主要的问题是容易发热冒失看电影视频什么的有个十几二十分钟就发热，1300万的像素跟OPPO800差不多！
很好用很好，我一直用国产的手机
性比价超高，反应很快，很不错，价格比电信合约版的贵不少，但也很值了，再来一部
感觉没网上说的那么牛！总体还不错！是个好机
刚刚上手不久，觉得很喜欢，很满意
还可以了就是移动信号差点准备换换一款小米
gjhmkltfgutgrfhyygfrvbhggfbcghwfnwreatgewfvdhefedf
好吧！昨天还是一个评价都没有，今天都这么多了，手机不错，有闲钱的就买吧！手机什么样？？反正我没看见，帮别人买的，京东所有都五星，这是我一贯的作风
很好的小米，很好的手机。做工真的很好，用起来顺手。
还不错哦，真的
听别人说不错，自己懒的去官网等，就在京东买了，贵一百还算可以。我买的这个背壳有个移动的标志，开机有个3g的动画，别的也没什么和别的小米3不一样的地方，无所谓了。先用着吧，系统还算比较流畅，国货坚持下来才有希望。
很不错很不错
外观比想象中要好看得多
还好，就是比旗舰店贵了100
不得不说。给我送货的这个快递员真的很好。上次送PAD让他等了十分钟。而且还是很客气的。这次送小米。当天没有带钱。也阌写卡。然后第二天送的。很尽职。为什么给一星。是小米不是买自己用的。是朋友买的。我本身就不喜欢小米。给一分。算是高的了。
手机玩飞车卡，类似卡屏又像机器卡，说不好，反正游戏基本玩不了
买到个坏的
电池太不行了
帮朋友买的，打电话有杂音不知道什么原因，希望卖家给予后期服务。
触摸屏不是很好用啊，经常卡屏
去你麻逼的，不到一个月，触摸失灵，请给我解释，我帮人买的，让我怎么跟人解释？恩？屏幕校准，上方一大片区域不好使。比正常贵我就不说了，关键你给我整个好的啊，让我怎么给你好评
用了一个月，屏幕失灵，根本没办法使用。
不好连个充电器都没有什么手机吗~！
小毛病太多后悔买了
屏幕买回家不到20天就不好使了找客服也不给解决京东就这样的服务和质量吗太次了请大家不要在京东买手机了愤怒怒怒
什么破玩意，用几天触屏就不好使了
屏幕问题明显、有一大块触摸没反应，经常死机
用了不到一个月屏幕就坏了，果断差评！太失望了！
一般吧！！！！！！
刚拿到还不错，才有了几天就开始有点触屏不灵了现在有时候屏幕点不动特别是打字的时候，有时候还死机。有点失望。
网会断网速也不快触屏有时会失灵照相还行录像跟晚上似得
手机卡槽里面保修小条已经动过。新手机为什么会这样。现在屏幕出现问题，想修也没法修。你们就这样骗消费者。
第一次买小米，用了三天就坏了，申请退货，说什么人为损坏，还非保，最后还把我的发票黑了，请问你们财务是拿发票去买棺材了吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
一直很信赖京东没想到这手机这么垃圾特别是触摸屏经常失灵
换货了，不给换，说是非正常损坏，拿到小米售后，检测，最后不知道为什么又给换了，中间发生了不愉快的事，只能说句，京东，我瞧不起你～～～～
不好很差劲
好好好好好好好
商品质量一般般售后服务已经不能用差来形容了手机是给朋友买的买到的第二天发现手机版本买错了我就申请退换手机可是店家一直拖到包退换的时间过了都没有受理我的申请一直在审核中一点职业道德都没有愿店家早日关门大吉少在这里坑跌
。。。。。。。。。。
待机时间不长，挺费电的。
连不上电脑，没软盘，cd不知道怎么回事
买了亏大了，第一天下单花了2099，第二天官网就1699，我郁闷啊，可是既然买了就收货吧，愿赌服输。
TM的，一买就降价200大洋，京东你真kengdie呀
感觉还可以吧，不错，就是价格稍微高了点
很轻巧，视网膜屏显示效果非常好，既然这么轻屏幕也不小担心电池续航能力是否够后盖拆不开，所以只有用了再说了，摄像头多少像素的来着啊？1300万？拍照神器？，见鬼去吧拍了照片效果顶多跟以前nokia320万像素差不多，现在国产手机都这样摄像头像素都掺假。奔着拍照神器1300像素的人来买MI3的人，劝你们先找个真机拍拍看，当然我说的有点夸张因为心里落差太大，你们自己掂量吧
1.背后居然印着ChinaMobile，小米官网版本是没有的。。2.周日买的2099，周一小米官网就1699，JD上1899，亏大的去了。。没有任何价格保护
27号买的29号你就降了300下次降价能提前通知我吗
感觉还可以，就是刚买就降价了，郁闷啊
一切都还好，只是早上刚拿到手，下午就通知降价，我只想说一句，这不是坑姐吗、听说你们老板最近上了奶茶妹,又不来个全场打折,也不补差价.我很不爽,想想每次买东西都间接为你们老板上奶茶妹推了一把屁股,感觉有点伤心。
非常非常郁闷，今天早上刚在京东买的小米3，刚看到小米官网就只卖1699，死晕~~~~~~~我已经打开了，看来是不能退了~~~~
送货很快，朋友说用得不错，很流畅。
哎，小米官网都1699了，又给东哥投资了几百块泡奶茶妹了。。。
昨天到货，用了一下，整体还不错，外观也不错，充电电源不好看，使用时间不够长，大屏的原因，屏幕上部发热有点大
