很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
昨天下的单今早就到了，发货速度很快，但比起实体店稍贵了点，希望是正品国行
苹果的产品质量的确好，IP4用了4年，仅是反应稍慢些，其他如故。
很好，非常满意，送货速度很快。
不错不错不错不错不错不错
妈的，就是贵了点，其它安好
我这手机有时有卡机的现象，并且有时屏幕不是太灵。其他都还不错，还比较满意。
大品牌，有保证，土豪金的机器，老婆非常喜欢
东西很好。另外手机拿到的时候，背面有个标签，写的：进网试用（没错，是写的试用）
电子产品一直选择京东配送快服务好马上升到钻石级别了哈哈以后继续支持！
苹果产品没话说啊
除了待机时间不给力其他的都不错~~不知道是不是有其他原因！~总体还说还可以
没收到发票，求解释。
货到三亚，在原地呆了三天，查看订单跟踪，表示货物太多，业务繁忙，暂时无法送抵，主动联系说地址太偏，不送，自己取货，初到三亚，人生地不熟，找了半天，结果找到却紧闭大门，等...将近半个小时，终于取走！
送GF的，不解释！自己用过苹果产品，值得信赖！
买手机赠送的将就用着
漂亮。。。。。。。。。
质量不错，功能齐全，音质好
苹果的手机一如既往的好！
弟弟中考完，点名要了5S做礼物。的确，在上市已经1年多的时间里5S还是世面上顶级的手机。可能单单从某个配置来说不是最顶级的，但是综合了硬件配置、做工、外观、软件、体验、生态圈，的确是手机中的王者。京东的配送非常快，下单到拿到货不到24小时，就是包装有点简单了，纸箱显得不够结实也没放够缓冲气垫，而且手机上的系统还是7.04的，可能是库存比较久了。总的来说是一次愉快的购物体验。
用了非常好全5分热力推荐
苹果（APPLE）iPhone5s32G版4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSMGOOD
手机看起来不错，手感也好！
好用、正品、功能齐全、物流给力。
终于买到喜欢的啦~~~~~~~~~
5S你值得拥有，性价比也高
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错vv
用起来很舒服很好~非常喜欢，感觉比安卓耐用
苹果（APPLE）iPhone5s32G版4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
送人的，很给力，也很有面子
满意满意的
宝贝很好只是打开贴的那个京东条上面浮现了360buy字样但是我查了机子未激活哈可能是贴的时候没贴好吧条码两头没有撕开的迹象32g爽翻天哈哈哈
送货迅速，价格相对合理。
发货速度还挺快的！手机还行吧！
很好、很不错、很强大、很漂亮、很有质感、很有手感。
整体不错.就是国行贵点
相信京东，第一次在网上买这么贵的东西，一如既往的支持
5999，速度比较快，照相也挺清楚的
非常好，速度快，正品
苹果品质值得信耐
相信京东，不错。
很好，儿子自己买的，他说满意。
还不错，功能齐全，支持的网络齐全。真真不错
东西不错很满意的一次购物
京东就是好
用过iphone后再也不想用安卓手机了
帮朋友买的，还不错。
送个妈妈的好礼物，妈妈好开心
苹果（APPLE）iPhone5s32G版4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
充电的时候发热的厉害。
不错，手机挺好用，内存也大，就是物流稍微慢了点
还不错，到货时间快。
送货快，质量无问题。
不错没什么意外也没什么失望
还是跟想象的有偏差
很不错,送货速度也很快!
没收到发票，发票都没给
买了送人的，到货很快，不错
威风威风够味儿范围额外热问题费问题
很漂亮，可惜不是给自己买的，好不好用就不知道了。
无法充电，换了一次充电器仍然无法充电
送货很快。。。。。。。
还不错，第二次买了！满意
很好很支持
外观漂亮握感非常舒服系统流畅反应速度快
速度很快，不过京东何必自己自己额外加封条呢，画蛇添足呀
没什么可评的，贵贵贵
非常好，刚刚使用！能够与我的迷你ipad共享资源，非常好！
非常不错的手机，非常满意。
相信京东的，贵了好几百呢
很不错4G网速很快！！！
低配置高表现。。。。。。。。。。。。。。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~
大气上档次，土豪一下
给朋友买的，非常喜欢啊！自己还没用上，唉！
感谢京东商城我以后还要继续支持JD
好东西值得拥有！买手机就买苹果5s
手机不错，很好的购买经历
不错啊，一直想要土豪金，那时炒得太贵了，现在买来比店里买的便宜多了。一进店绝不卖机，整一大堆的套餐，不要还不行。
完美手机。。。不用说了。昨天下的订单今天中午前就到了！用得很赞。京东商城就是好。信任！！！土豪金特别漂亮！
相信京东。多花几百都认可！送货员态度不错！
给领导的买的，每次急用的时候都上京东，因为送货快，时间有保证
东西相当不错，很给力。
送货超快，服务周到，绝对全新，但是苹果是个坑，这5S没比4S强多少
用了很久...忘评价了...很好～
好！发票已收到，手机送女儿的，很喜欢！谢谢！
很不错很不错很不错很不错很不错
手机一般发货快
帮朋友买的，很好
果然强过安卓机，妥妥的
苹果的东西没得说，移动3,4G都兼容
第二次购买，大陆行A1530包装未开封、未激活，信京东，就是此外面贵了点。
用了效果挺好的，土豪金确实好用
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
除了字小点儿外，其他都满意。
苹果就是炫
5S嘛，大家多懂的，好用
货真价实，投递速度快。
真不错！正品手机！国行！物美！
iphone没的说，一如既往的支持，质量用过的人都知道！
还可以，32G的刚好够用
好看，有买家说触屏不灵敏是没有把膜撕掉的原因吧，快递也还不错
真的不想说什么了.6.2号买的32G的现在6.19号信号重来没满格过，我在市中心啊，信号会这么差吗。还有才17天的时间手机每天都显示SIM不存在，我手机就是放在那里不去动也是显示SIM不存在啊，啃爹啊，我4S官方买的4年了没有任何问题，反正我就觉的京东是假货多，啃爹啊以后都不会来了
一如既往的好
不错的水果
相当的不错最喜欢的品牌
很好很牛逼，用了半个月没啥问题
挺好的，耐用，值得继续购买。
从美国买的那个被车门夹碎了，来不及再带一个，只好在这买了，不比不知道，质量真的差好多啊！！尤其是玩游戏，非常明显，以前那个从没出现过一顿一顿的现象，现在玩着玩着就出现了！而且热得厉害，玩一会就烫手！电量也消耗得比之前的快
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
现在最好的手机，尺寸、速度、软件、照相没有短板，只是CSFB模式的4G，切换时有点烦人
屏幕色彩清晰，关键是好像蛮耐摔的
不多说了，完美机型！通吃各种网络！
nice'
苹果手机挺好的，老婆很喜欢
非常好用，电池还好，没有像传说中的那么不经用
送人的，感觉还不错啦。
东西很好，完美！没有任何异议，但是拉圾的物流，广州到南宁用了7天时间砸坏了我的购物体验，我再也不在京东买东西，MD
苹果（APPLE）iPhone5s32G版4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM苹果（APPLE）iPhone5s32G版4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
大品牌值得信奈的一款产品哦
还没用，目测不错，速度也挺快
还行，就是信号不太稳定。
还不错，价廉物美
已经是第二次买了，帮朋友买的，苹果手机没的说，质量就是好，送货也快。
终于拥有土豪金了哈哈哈
说实话，都好，就是信号比较差劲，跟华为三星比太弱了。换了无数的卡都是比较弱。。。
东西好送货快不错
苹果（APPLE）iPhone5s32G版4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
很好。满意。
总体不错的，就是价格贵了一点
没什么特殊的地方，就是品牌大，时尚。
苹果的手机真心好用，没有那么多的垃圾广告，系统也好用
不错，很给力
还行，屏幕边上有个小凹，带上壳不是很影响，富士康做工真心不咋地
送给老婆的，老婆很满意，用过各种手机，还是iphone最好用
挺好的机型
还没开始使用，等使用后再来评价。
开放版多制式，非常好。
好好好好好好好
快递一流，手机样式不错，但说的32G实际只有26G，这比16G的只有12.6G还夸张，不知道是只有我手机是这样还是都是这样了
不错，很好用，很不错的产品，过分最爱
挺好的，价格实惠，性价比高
送朋友的，没用过，看上去不错！！
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
用着还不错，如果国产品牌能像5Ｓ样的品质就更好了。到那时我一定支付国货
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大家都说好。。。。。。。。。。。。。
很好是港版的产品很不错快递也很不错就是客服MM服务太操蛋！32G的实际内存少了好多啊。。
非常好的手机，给女儿买的。很是喜欢。
除了通病别的都没问题
还不错速度提升不少
很实用。性价比也不错。
感觉很一般，上面一半的触屏感觉不灵呢.....
严重怀疑京东的物品是否有问题，右上角粘合不好，按上去有吱吱声，以后这种高档电子产品不会在京东上买了
正品，京东购物，放心有保障！
JD就是牛B啊~送来的机器有问题立马收回重新更换了一台新的。赞
薄了很多，分量也轻了，但是速度很快
不错，支持移动联通！
好，看着不错，土豪金只是一个手机罢了，最根本的就一个问题:太贵了吧！
价格实惠又好用
还可以，就是觉得清晰度没有小米2s好
价格比专卖店便宜，很好。
关心的是软件版本。购买前咨询客服，说随机发货，7.1和7.0的版本都有可能。我拼了下人品，收到的系统为7.0.4。非常满意。
信号不是很好1530
送人的~东西不错~包装略粗暴~
一般般的手机
买来送人的，不知道使用的怎么样。
好。。。。。。。。
送货速度很快！good！
喜欢他的网络多元化，再怎么说也是苹果啊
公司买来用的，质量还可以
送货比较快，土豪金很漂亮
送货速度快，用起来还行
挺"lsquo;"rsquo;土"lsquo;"rsquo;的一款手机，我喜欢
遗憾的是没有赠品哈太小气了
分辨率高，拍照很清晰
用了一段时间，没问题，东西很不错！！！
在京东买了好几部了！不错！
还可以，，，，，，，，
很不错的5S，要的就是它
送货速度给力，包装安全，服务全面
iPhone的质量没的说，各方面的性能都超棒。京东快递员服务非常好，有礼貌，做事有条不紊，赞！
换了移动4g卡，信号总是没满格过
未开封，很喜欢，系统非常流畅！只是自己还没有4G卡
送人用的，特别大方得体
苹果的东西，一如既往的好
还可以吧，太贵了，希望用久一点
送朋友的土豪金，呵呵
还没激活。应该不错。
给朋友买的，很不错哦。
不错，已经用上了，很开心！
苹果就不多说了优劣大家都知道
很好，和预期的一样好，有惊喜！！！
苹果机，没啥说的！用起来一游戏，而且是开发版的。只有京东上有。
很给力的商品，卖家服务不错。
还好吧，还没用哦！！！！
爱疯还有啥可说的么~可惜的就是等了好久都没有银跟黑色，就只好买土豪金了......没想到买好过了两个礼拜又有了，麻麻~现在看看也蛮好看的~~~
无需多问，全网通用。。。。。。。苹果就是苹果。
送朋友的，很好，送货及时。
第二天屏幕进了一颗灰尘一天打了四次电话必须要质检单可是本地的售后不给开质检单今天去了另外一个售后直接给换新了看来还是售后靠谱京东的七天无理由退换货就是个幌子消协在今年的新消费者保护法里已经规定了消费者是可以在七天之内无理由退换货的可是不知道为什么京东一直要检测单呢？呵呵
是正品行货，性价比高。
非常不错继续支持再接再厉
支持OK真的很不错
正品，送货快，经济！
手机是正品，送货很快，早上下单下午就收到了。
很好，就是通的4G]商用，具w情r用了再u！
送货快。。。。。。。。。。。。。。
不错，我很喜欢！！！！！！！！！！！！！！
直接寄给客户了，没看到货，应该挺好的。
是国产机吗？哈哈，好贵啊，贵死我啦。
土豪金真不错，还可以
京东老板抢走了潘啃哪恐械呐神，本来心里很不爽，但是这货发货速度很快，昨晚上定的，今早上9点就收到了，卖相还不错，还是给个好评吧
头一次用苹果，感觉好不习惯！送货速度快，机子没发现瑕疵，现在正在熟悉中！一切正常
发货速度还是挺快滴
不错！！土豪金不错，建议购买~
贵，装B，其他没啥用。就一个手机而已。代购评价。
买的是32G。使用起来很给力！
东西很好，快递转天就送到了，苹果手机质量没得说，32g金色，足够用了
好用，果然是苹果，可以哦，很漂亮
每个果粉都想拥有的，还有啥说的？
好机子，是正品，买的第3台了
竟然说换卡针不是标配，都不动动脑子想想买了手机怎么换卡，京东客服态度好有屁用，不解决问题一样差评，最后一次京东购物，太失望了
iphone我说以后能不能就别再评价了，这是世界上最好的手机！
5S不错，就是发票弄的不好，寄得太慢了，客服态度比较好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
产品很好价格公道买给人家的很有面子
用着舒服～iphone果然不一样
非常好，大品牌就是质量好
给朋友买的，是正品行货，很好！
之前买了一个，用着不错。
土豪金，送货快！
不错的，送货速度也很快
品牌就是好，价格实惠4g很快
功能强大，值得购买。
GOOD!VERYGOOD!!VERYVERYGOOD!
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
不错，很喜欢。物流也很给力。
帮朋友买手机。京东发货速度快，服务好，价格便宜。特别推荐朋友上京东购买。当天购买当天到货
质量不错，值得购买！
公司买来测试用的，京东送货很快，服务很好
相对其他版本小贵JD一贯配送快
还行，蛮漂亮的
手机不错送朋友的朋友老说机身发烫
买来送人的,金色真的很抢手,质量呢,好像没人在乎啊,不过苹果也很争气.这个东西送客户很拿的出手,32G的,够低调的吧.
晕死g又降价了...
质量不错，价格也太高了吧！！
土豪金，能不好嘛？手机中的战斗机
第一个在京东买的竟然不支持4g没办法只能再买一个
不错不错了，喜欢金色的
手机不错，不过4G卡要更小一些，昨天拿到手机不知道没来得去营业厅换卡，今天才去的
真心不错，选对了，物美价廉！
东西不错价格实惠
一开始可能是因为操作不顺手的原因，导致无法正常使用手机，后咨询客服人员，经他们耐心解答，现在已经能够正常使用，目前为止没有任何问题，给京东服务打满分。就是到货的时候不能拆开来验货，这点不是太人性化，望改进。
好苹果手机全好评！
东西挺好，快递过慢，。。。。。
苹果手机，始终是高端机的代表
赞！一如既往的好啊！
很好很给力，以后还会在京东上买的@！
相信苹果的手机，一直用
给客户买的，客户很满意，性价比很高，送货的师傅很负责。
真心不错，信价比高！
最好的机子了，还有什么可说的。
苹果手机质量相当好，但是用移动卡2G/3G/4G信号转换问题很大。真是如以前听说的，苹果手机用移动卡体验不好。手机是好手机。另外4G基本用不上，覆盖率太低太低太低了。
很喜欢，很不错的购物经历！
帮别人买的，还没怎么使用。但到目前也没发现什么问题，给个评价先。继续考验产品。
多次购买了，产品本身没有问题。差评是给京东的，京东拖欠开具增值税发票共计5万多元，期间打了无数个电话交涉，最终一个多月才收到发票，且也没有给任何赔偿，京东的财务部门非常垃圾！店大欺客就是用来形容京东这样的企业的。
使用中，性能很好，虽贵仍值。
goooooooooooood
不错，用起来很好，值了
不错不错不错不错不错不错
用得很顺手很喜欢，，，
是正品，就是卖给发票啊
系统反应比较快，手感不错。
东西还不错，值得购买！！！
送货很迅速！
货真价实棒
长期以来都在京东购物，值得信任
还行没什么说的
东西挺不错~价格实惠
不错的手机，功能很好！
苹果就是要比某星强很多呀，以前买的NOTE2修了3次了
第二次买了，用的人都懂，不用多说。这次比第一次的6088要便宜了些。这次的物流也挺快的。包装太简单了。就套了个京东的塑料袋...
好评5分不错大件物品都在京东
很不错，用苹果了，很开心
应该是真货，送货快！
东西还是不错的，用着可以，就是物流人员小不靠谱。
很适合我，喜欢指纹识别系统......大爱
看中的32G公开版,就为了那4G功能啊,硬生生换下了才用不久的5啊,还有那悲催的第一批国行的5c,不过土豪金的颜色比想象中要淡了不少,不怎么显眼,质量嘛,有待使用中慢慢发现了
包装的很好未启封，正品行货
不错，用着挺好的。。。。
土豪金，希望物有所值。
第一次买这么贵的东西，
正品行货，一直用苹果手机还是苹果的手机用着顺手
苹果，我也想要！可这是帮领导买的！什么时候领导也送我一个就好了！
一个字好，两个字很好，三个字非常好，在京东买东西就是放心。
用着不错，买了好几个了！！！！！
用惯了苹果就好难适应安卓。还是苹果好用。快。
手机本身不错，但是移动信号太差！一开始整晚整晚接不到电话，以为是手机的问题，都想退掉了，后来将运营商版本降级为15.5，将网络固定在2g网，接电话的问题确实解决了，但是也就意味着不能使用4g网了......
帮同事买的，一如既往的好
对比5s，最大的提升就是指纹锁。其他就没什么，你们懂的。
苹果感觉还是不错的。
行货货真价实，速度快
铃声大,分辨率高,照相不错,外观漂亮功能齐全,通话质量好
速度快，正品。
在京东买四个了.为什么开始卖联通版的没移动啊
苹果产品没得说，京东买送货比苹果方便，苹果同意都是从上海顺丰发货，还是不如同城
土豪金，挺好！使用一段时间后再评价。
不错的选择。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高，值得购买，质量有保证
用起来很不错，速度快。
东西不错，挺好。。。。
4G版本是目前最好的版本了
帮朋友买的，，，，，，
非常不错，不过苹果的通病就是信号不台好。。。
很不错，流畅度特别好
送人的，快递给力，其他不知道！
手机很好不错京东快递就是快
一直想要一个有了感觉也一般般
ios无需太多评价了，用惯了，就是好！
外观漂亮，一如既往的好
速度还可以，不错，值得买
很漂亮，速度也很快，满意
次日到货，手机非常棒，用了一段时间再评价的，32的内存还是无压力啊，想怎么玩都行！国行，都不用越狱！
快递速度太慢了，手机不错
苹果就是好，希望不要出问题
手机很好不错京东快递就是快
很好很好很好很好很好很好很好很好
苹果（APPLE）iPhone5s32G版4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机非常精致。使用效果好！
很漂亮的机子，效果也不错。
就是喜欢5S上档次。。。
还不知道什么样子，没有开包装，要是我自己用才不买苹果呢。
不错，不愧是苹果，挺好用的。朋友很喜欢！
东西比较好，春节期间一样到货快。
送女朋友的新年礼物，她很喜欢
嗯，还不错哦。实惠啊
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
手机还不错，包装好寒碜，邮政快递太慢，我不会验证是不是行货，只认识是苹果5s没错，下单前有赠品，下单后没了，标配是电源适配器，数据线，耳机，取卡针。外加发票，保修单什么的，外观很喜欢，手感不错，分辨率没得说，反应还行，不知道什么情况，有时候卡着不动，返回后重新进去又好了，以观后效~！
大品牌，质量好，又省电，又环保
好OK.....
5S，大家都懂的。。。
给单位买的，一次四台，太土豪了
还是苹果手机好用，无与伦比！
商品不错，很喜欢，以后还会经常光顾的。
因为很急，自己去的。对本次服务满意。
32G价格比起小易那啥还没用已经被埋怨啦
有所期待，好评！！！！！
还是wp好用苹果也就应该多点
手机还是很不错的，就是感觉震动的有点厉害呀，跟别人一对比，都一样，震动都那么强，就是电池的续航能力稍差些，每天晚上冲一宿点，然后早上拔掉电源，到晚上就1%的电量了。。。。
用着还行从安卓换到苹果系统费了不少功夫啊不过还算满意
相当喜欢，可惜拿到没两天就摔了。。。
一如继往的好
很好的手机，希望以后的更好
东西到了，还没有激活，带激活再追加评论
质量非常好，京东上买东西放心啦~！
最近忙，还没下载软件什么的呢，
一直信赖京东，正品服务很好
用了还算不错，很费电就是，一天充一次
还好，给公司买的，不知道效果。

漂亮,货真价实，爱不释手！漂亮,货真价实，爱不释手！漂亮,货真价实，爱不释手！漂亮,货真价实，爱不释手！
想换个手机，首先想到京东，这个5s超赞
东西不错，送货迅速。
不错，发货速度很快，用的也很上手
1530,4G版本的，价格坑啊，其实就是和1528激活策略不一样，其他都一样。
大品牌，一直是苹果粉
还算很不错信号不错
女朋友很喜欢
外观看起不错，送货的不让开机，说开了机就不能当面换货了
高端大气上档次...
高大上，还不错，就是不送礼品不爽，价格小贵
还在学习当中
土豪金就是给力。
苹果的产品你懂得~
按键没有5用得那么顺手
好看大气有档次好看大气有档次好看大气有档次
物流十分给力！次日到货给力！非常好！
不错。。。。。。。。。。。。。。
不错，就是接电话的时候声音有点轻。
很好的手机，4G的速度就是快。
其他的不管16还是32都送礼品。怎的就开放32不送。歧视吗是。
用着还不错，支持一下
电池不咋滴，其他的还可以吧
非常好，质量不错，是正品，发货很快，很愉快的购物经历。
京东送货很及时，头天下午下单，第二天上午就送到了。买的开放版，据说移动联通都能用。我使用移动的号，手机很好用，目前没发现什么问题。使用过iphone5，觉得5S和5差别不大，但是32G的容量让我满意。
手机外包装上有京东字样，送人的话不好看，希望下次再购买，注意一下外包装哦，谢谢~~
棒极了！绝对是正品！1530真是太棒了！
今天总算拿到全新的5S了，第一只到手有刮痕退回去换了一只，送货换货速度还可以，挺满意的
好好好好好好好好好好好好
东西还行。
之前用大屏手机买这个后开始有点不适应呢，不过拿在手里感觉比三星大屏的好多了。屏幕分辨率没的说，是我看过最清晰的了，运行速度也很快，已经用了一个星期了，没有一点卡顿的时候。手机电量还可以，一天差不多可以坚持下来，充电也比较快，差不多30分钟就能冲个70%左右，这速度已经很满意了。还有就是苹果的App商店真是太好用了，软件游戏超级多，而且苹果的用户保护做的很好，不同意推送消息就没有广告进来。目前为止一切都很满意。买手机还是得用苹果，用了各种手机之后总结出来的经验。就是为什么16G的送东西，而32G的不送东西呢，京东不要这么小气嘛
这商品手机不错就是没送其他东西
样子吗比较好搜看书呢
是正品，到现在还没有什么问题
物流比较给力手机不错
用了一段时间，一个字非常好！京东快递热情周到。下午四点快递给我电话说今天没法配送了，要明天。我勉强答应，可能是快递知道我心里不乐意冒雨也给我送过来，从市区到乡村耶！非常感谢。是行货*A1530
苹果手机质量真心不错.
4G带我飞了一把！手机很好
土豪金，苹果的系统从来都是脱了裤子放屁。
很好！不错，土豪，送人了。哈哈。。。
不错,系统流畅,功能齐全
大品牌值得信赖送货快
物流很快，东西很正，1530好过移动定制版
到货速度挺快的。喜欢。
verygoodverygoodverygoodverygoodverygood
没有优惠，跟官网一个价。
单位采购的年会奖品，看着还挺好的
国行支持4G3G电池续航一般不如5.1的系统，但是7.0的系统确实好用，各种插件都省好多，完美越狱，各种游戏，好使，贵些也值得。弱wifi有时连接不上，不如我的iphone4.
土豪金很漂亮，使用比较流畅
苹果的东西没得说。京东的服务也很好。值得购买
京东，什么时候箱子里面什么保护都没有了。以前还有真空袋，现在连报纸都不放了，6088元的手机连个膜都不送，看起来要换个网点买东西了，以后
和实体店和官网价格一样的。京东购物方便也值得信赖退换货也方便所以就买了比较忙买了几天了才评价图片可以过两天晒
很好，很喜欢。不愧5S
是正品，不错
东西不错，还在使用中，没什么问题物流也挺快的
京东的包装被拆开过又封上的，还好里面苹果本身的包装未被开打，还没插卡激活稍后续评
收到货后打开一看金属边缘上怎么会有撬过的痕迹呢?没想到！
还不错，，，，，，，，，
苹果的货没得说，就看看能用几年了
东西绝对是正品，安卓机子用多了绝对可以感觉到苹果运行就是快，内存大，很多游戏流畅运行，京东就是牛
能用4G网络东西真的不错！真的不错哈！
正品行货！！！!!!!!!!
很好，4g速度很快
刚到手，以前没用过苹果，心情激动的想立即使用，你妹的，卡要最小号的，悲剧了！！还要去剪卡。
没的说，好东西，当然要大力推荐，移动联通4g、3g都能用很帅！
苹果粉，一如既往的喜欢。
支持4G网络，下载速度很快！
东东一如既往，京东值得信赖。继续支持
土豪金很漂亮，32G的存储够用了。
还不错吧快递慢了点就是
和想象的虽然有一点差距但是被她的完美掩盖掉了很喜欢
很好，目前没什么毛病。
机器不错，只是侧面有划痕，反正迟早也是划，其他都挺好。
刚换了卡，用着很不错，是正品
土豪金。确实不错。就是系统单一了点。
持久的永恒，绝世的经典，推荐大家分享！
不错，看着质量还算满意！
没得说啦A1530土豪金。除了电不够用别的基本没缺点了。赞！
很好很满意！
帮朋友买的不知道效果怎么样。京东的东西让人放心
正在使用中、还不错、
满意，满意，机子不错，物流也很给力！。。。。
还可以，现在三星和苹果一起用
这个就不用多评价了，网评如潮
慕名而来，希望物有所值
发货与选货不符订单上无法显示具体信息赠品就木有了
心仪已久的土豪金终于到手了，非常漂亮，爱不释手，比iphone4轻薄了不少，速度也很快，超喜欢我的情人节礼物！
相信品牌的力量
给老婆买的，暂时没发现缺点哦。
还行吧，感觉和4S差不多
苹果东西没得话说京东送货速度快未开封未激活
机器很漂亮，分辨率很高。
..........................................................
一个字好！
首先说明，评价只是针对京东，尤其是京东物流，这款产品本身是没有问题的。
土豪金果然名不虚传，终于买到移动版的了。
不错。完美。.................
到货很快，还比较满意。
苹果5s金色32G开放版（4G手机）已收到。从外观看应该是正品。因为没有小卡（我用的是4s苹果手机），暂时还没有安装SIM卡试机。过两天去营业厅办小SIM卡后再进行观测评论。
京东的东西是宇宙最好的！
正在使用中，挺不错的！
一如既往的快，东西更是有保障
北京等了N久没货，年前就订了显示预定，付款后等到年后显示没货，郁闷死，地址选上海就有货，SMWY。等上海同事发给我，初8上班，还要4天到货，我用个新手机容易吗？？？
非常不错！非常不错！
送货太慢了！！！而且不给我赔偿延误损失
好东西～送货快～老婆的春节礼物
型号A1530*：这个版本需要我们重点说明下，其实这个版本并没有多网的特性，但最主要的是支持FDD-LTE以及TD-LTE，说到这里想必大家也就明白了，A1530*最主要的特点就是会支持将来的移动4G，成为诸多移动用户的救星。当然除了移动4G外，也同时支持联通2G、联通3G、甚至是联通4G，不过电信网络CDMA并不支持，基本是属于硬件阉割，所以这个版本特别适合移动死忠用户以及联通用户。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
老婆很满意，真的很不错！
好啊好啊还
满意满意满意
送货快，原包装，做工精美，已经是在京东买的第二台ipone了，上台是4s。
京东的售后跟物流真的巨坑
