非常好国产机支持魅族
我的购机标准很简单，1、拿的出手，至少不用拿老人版手机了。2、通话质量好，至少能双方都能稍微听清楚说些什么。3分辨率高，至少能看清楚22号字体是什么。4、反映快，至少打开网页速度低于5分钟（包括游戏）。5、耐用，至少能用到老（包括煎、炸、煮、炖、闷各种不会坏）。6、续航能力强，最好充一次电，终身使用。7.....（欢迎补充。）
性价比高二次购买了
速度很快！今天定，今天到！刚刚到手！看着还不错！就是用不了！还要换小卡！用用在加评！
商品快递给力！
总体是不错的，唯一缺点就是电池太不经用
送给侄子的，超级喜欢
-------------------------------------------------
叔叔很喜欢！包装精美！送货快！送货员人很好第一时间送来了！
手机降价了，很好看，移动版的，手机性能很好，非常喜欢，快递也非常的快。
买完第二天就掉一张
屏幕有点大了，容易发热
还可以
还行吧，就是后壳不耐磨
不错的手机支持国货
很好用的手机
京东现在怎么搞的我买的魅族配套充电器坏了申请退换说的好好的给我换一个都半个月了还没换到跟客服联系也没用她们也不知道情况害的我没法给手机充电我现在也不知道怎么办了
挺满意的有质感
自从买来之后出现过两次死机现象，像素还不错，我主要就是为了像素。
做工确实很好，后盖两个人打开的
三个月内第三个MX3,还行吧，现在降价了，之前买错成联通了，需要的是移动的，客服说不能换型号。。。逼我花8元无条件退货，重新下单
还不错。。。。。。。。。。
东西很好，比预期的好用
确实很方便，功能不错，系统挺好用
很好的手机！正品！支持国货！
就是QQ消息有点问题，其他方面不错。价格也适合
好好.......
朋友说很容易发热，打了几个电话就很烫了。
真心希望魅族能越做越好
质量不错,屏幕够大,就是发热,温度太高了,用着有点怕
支持国产，没耳机，哎
挺好看................
还不错，值得买，挺漂亮
不错，很好用，现在又降价了，想感叹自己买早了，中间有一次放不出外音，重启变好咯。可能是我卡的问题，信号不太好，手机值这个价了。
一如既往的好，支持国货.
不说多了规矩巴适可以
目前除了相机觉得还可以外，其他都还一般般，但是这个价格还好吧
好，非常好，同价位性价比一流
不错哦，盒子很漂亮！
手机给朋友拿的，比较满意
用了一段时间，没什么毛病，满意。就是价格掉的比想象的快，有点伤不起呀。
手机还不错，就是不太散热
机子正在使用中，不是翻新机，能注册flyme账户，机子挺好，别的问题暂时没什么问题，
yongqilaiganjuehaibucuo
很好的超赞的速度很快超喜欢呵呵
京东买手机还是很放心的，应该是正品。
还是喜欢魅族第二次来买了这次是帮朋友买的
用上了，很不错～
昨天收到手机，刚开盒看到手机时觉得十分好看，把玩了一天没发现什么缺陷发热问题好像没那么夸张，就是电池不耐用，玩游戏加听音乐基本不到一天就没电。总体而已在这价位还是物超所值的！在玩几天看看~
wifi功能无法使用，刷了固件才能用，最气人的是才买了3天就降了200块，太气人了
信赖京东！不错，还可以！
比较满意！
帮朋友买的。。。。。感觉后盖太难开了。。。。。。技术活啊
物美价廉，快递一流！
一般吧，跟别的手机没太大差别
不错就是有点容易发热电池不耐用玩斗地主之类的游戏玩一天就没电了
手机真的蛮漂亮的，价钱也非常值得
昨天收到的机子.用了一天才来评价，物流很给力，手机性能很好，屏幕很高清摄像也清楚！唯一不好的地方就是手机发热很厉害，打电话十分钟左右就不敢放耳朵听了，玩游戏就更不行了！电池也不奈用。
性价比还可以，感觉降价太快了
nice!除了看视频有点烫，其他OK!
挺不错的，很喜欢，就是物流太慢。
非常的满意，系统流畅，比小米漂亮极了，准备再买一台。
东西外观还可以，用了3天，就感觉软件不是很稳定，有时候打电话会提示"ldquo;您所拨打的号码有误"rdquo;，然后我加上区号才能打（我打的是本地座机）
还不错，不怎么卡。屏幕够大，就是散热不是很理想
用了一段时间才来评价的，这款手机性能确实很好，反应快
刚拿到手，下载个酷狗音乐卡死机了，这是什么情况上当了呀！
MX3还是很不错了，各个方面都比较满意。唯一很不满的就是发热很厉害，特别是玩游戏、、、
。。。。。。。。。。。
功能不错，值得拥有。。。。。。。
渣渣，就是一堆渣渣，开机充电手机发烫，拔掉后还是发烫，而且一小时什么不做，待机就%25的电，非要关机等机子冷却在开机才行，而且玩打飞机游戏时，手在屏幕上邹游滑动，跟不上节奏，充满电什么都不做待机也就10个小时左右
好用。不过感觉稍微小一点会更好。还有电用得比较快。以及后盖太难开了！*_*
还可以，还可以，还可以
照相一般，其他都不错，运行也流畅
很好很强大
总体感觉很好。优点：外观漂亮精致，系统使用也很方便速度很快；都不用另装软件就可获得root权限。缺点：电池需要每天充。没有我原来手机上习惯了的时钟屏保，网上找了几个也无法设置成锁屏屏保。
总体来说很不错的，性价比高。
性价比相当不错，一直说魅族的工艺比较高界面其实也做得不错，真心为国产赞一个
在国产机里面做工算比较好的其他没什么好评价的。毕竟上市这么久了
手机还是不错，可以运行3个游戏，还不卡，运行快，推荐大家买
好看好用！漂亮！我喜欢
没有放打开后盖的起子，总起来说不错
用了不到七天就死机黑屏，客服就各种推卸责任，如果可以，一颗星都不想给
还可以，没有送耳机
帮朋友买的
魅族还是可以的，很好用，外表好看，系统干净！
魅族做工好的没话说堪称中国的苹果一点不为过系统人性化超好用就是信号貌似弱点不知道什么原因电池不太给力总体来说1599已经逆天了值得入手
刚用了几天，整体感觉还行，会发热目前为止还不算严重，希望以后别出大问题
非常好用的手机，性能也好
用着不好，怀疑不是正品！
还不错基本稳定，很喜欢！
打电话打到一半就自动挂断！有些游戏玩的当中就自动退出！非常不满意
很不错，老公很喜欢哦！
还可以，，，，，
买来送人的，据反应机子还是不错的。就是使用时间长很容易发烫
好的很啊！
不错的机子目前正在试用中
打电话，听电话发热很严重，这点很难受啊。其他方面暂时还没发现不足。
挺好，最烦的就是打字评价了
体验感太差品质不行希望售后服务快捷一些
容易发烫，用电量大，每天都要充电，没有配送耳机，总的一句，不怎么样，不建议买
还行，挺不错的，大屏手机
刚买，用用再说，没耳机不爽
容易发烫，其他的还不错
手机很漂亮，系统贴心实用，性价比高。希望越做越好！
手机很漂亮屏幕显示效果很不错但是用着发烫电池续航短总体喜欢
不错，我挺喜欢的，支持魅族手机
不错啦不过买几天就降了200.
挺满意的，用了好几个月了，喜欢。
非常好啦，一个字好。
好。。。。。。。
买了就降价，其他没什么
发热像买了芋头
后盖很难拆，耗电太快
用了几天暂时没发现什么问题，觉得返回的虚拟按键有点占屏幕。
不错我妹满喜欢的感觉不错
东西不错值得购买东西不错值得购买
还可以，流畅
确实还不错值得买
实物与图片相符，完美的一次购物
还很好，送人的，反应不错
这个牌子的东西就是比较精致，小清新的最爱。
照相不想吐槽，地图GPS不想吐槽，总之跟原来的撸妹相比，挺失望的；别的就一般吧，反正国产的手机，也就这样了
除了玩游戏时发热较严重外，看视频和日常操作发热量都很小。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM官方正品
朋友说喜欢我不知道呢
挺漂亮的，很轻，用久了有点发烫
屏幕大小还不错，系统也给力，玩酷跑什么的，都不错哦！
很漂亮的手机。
速度快态度高
手机本身还不错，系统优化还需提高，待机时间短，通话声音较小，体验几天在说！！！配送员【胡海波】已出发，联系电话【18675240205或15007629332】服务很到位，在等人接快递的时间段，指导我适应手机，很好。
铃声小，屏幕没贴膜第一天就花掉啦！HOME键及上网，手些有时感应不灵敏，放在口袋里会自动的重启和关机。说实话，有些功能和小米比起来，除了外观好一点，其它的总体还没有小米好！！
不错，支持国产。京东强，
以前也帮同事买过一个，和上一个比做工有进步。但是又死机的现象。国产真的还有很长的路要走。
很不错的手机帮别人买的
19号买了一个评价不了，在这里评价，没有开盖拨片！帮人买的，自己用了一下，不太适应。说明书没什么内容，基本上要靠自己摸索。其他还没用，卡也没装，信号之类的暂时不知道。电池只有2600毫安还是不能拆卸的。手机拿着挺轻的，屏幕容易留指纹，不耐脏。
为什么我才买没多久就降价了~！！！！！！！！!!！！高三提前享受一个多月的暑假现在居然出个什么暑假降价?!!1!1！！
同事跟家里人都用这款手机，觉得挺好的！！
收到机子五天，发票现在还没拿到，说的解决每次都是往后推
总体感觉很不错，暂时还不发觉问题。
不错很喜欢，大气。。
哈哈魅族好漂亮啊！
很好。。。。。。。。。。。。。。。
非常好非常好非常好非常好
外形秒杀某米，关键是不搞饥饿行销！顶国产良心机！
用了几天感觉不错支持魅族3期待魅族4
就冲外观买的，年前已近买过一台，用着挺好的，现在买台送我姐，性价比不错。
手机不错，耗电厉害，希望魅族电池能做的好些，还有系统自带的天气预告一点都不准...
很满意，非常喜欢也很流畅
很喜欢。。。。。。。。。。。。。
手机收到不错很好很漂亮
京东就是快，，今天刚到，还在摸索中，，外观是还行，很漂亮
还不错啊用的瞒好的
很喜欢魅族的手机支持一个国产精品
还在使用中，屏幕很亮，慢慢摸索
音质很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，还不错。
非常好用，价格便宜，外观好看，送货快，待机时间长
非常漂亮的一款手机，屏幕玻璃是康宁大猩猩三代，连贴膜都省了。处理器用的三星S4相同的处理器，8核运行速度就是快！玩目前最高端手游都一点儿不卡，真是太棒了！只不过1899买的，第二天就1799了。。。
第二次用了不错很喜欢
买完就降价！！！！！！散热非常不好
漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
马马虎虎的一款手机买到就降价还好京东退了我差价
很不错的手机，尤其外观很精致漂亮，呼吸灯很迷人
比mi3好多了
挺好用的，玩游戏和看视频的时候发热有点快！
这次也是同学买的和二月自己买便宜了300毕竟用了好几个月了不错哈
手机不错！但是发热严重
同事介B的_不e。
挺好的，很喜欢，手机这东西用的还行之后就是喜欢就好。
之前差点打算买华为荣耀了但是因为之前买了一个P6让我对华为有阴影最后还是选择买这款MX3包装很好盒子就像是一本书手机真的很精致就是后盖比较难开摄像头附近有点发热但可以接受电池比较耐用做工真的不错音质很好本次购物好评
手机手感不错，京东服务非常好。
有朋友是魅族粉，我比较不挑，觉得上手很容易，外观很好，刚用不知道会不会老化快，反正挺喜欢的~
帮朋友买的，刚到货，朋友说挺喜欢的！
用了几天还不错.......................
henpiaoliang
给朋友买的，还行就是有点热
外观好看，质感也可以，就是遇高温关机了一次。
挺好看的。。。。。。。。。。。
用着还不错，也挺漂亮的，就是打电话声音小，信号稍微差点，整体不错
买了好几台了还可以吧就是买了都掉了不少价
是一款很不错的机子啊
暂时没出现什么问题
很喜欢款式超棒手感极佳好评！
用了好几天了，还不错啊
就是屏幕反应有点快，其他都还好
个人感觉电池有点耗电快，别的都很好～
第N次买了非常喜欢的手机
东西用了一个月，现在才发现屏幕有个坏点，现在摄像头有一块黑滴，专卖店说摄像头有问题。。。很烦躁
很好用比想象的还好！！值得一买！
买个手机一肚子火！才买十天就冲不进去电了！申请换货明明说是今天来拿换货的！打电话问说今天不往这边送货，不来这边！什么逻辑？不往这边送还发信息给我说今天会来拿换货的！耍我呢吧！买东西最可气的一次！本来以为京东服务态度挺好的！现在看来也不过如此！
手机还行，手机正在用还没有发现问题．
还不错，质量还行....
除了手感，其他真的一般。把玩一小时已经发现2个BUG了。还有发热真不是盖的，就连着WIFI摄像头那就烫手啊。
牛鼻牛鼻镇牛鼻
很喜欢。。。。。。。。。。。
外观、手感、UI都不错，但是一些系统细节还不够好，比如拨号软件没有联想功能
替姐姐买的，下单第二天降价一百，申请了价保，还很满意。其他都很好
手机外观比较时尚，性价比高，拍张犀利
屏幕够大。线条美。价格便宜实惠。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
给别人买的，做工不错，比小米强多了，满意！
屏幕很漂亮，用的也比较顺心，赞一个！
手机不错！快递也瞒快早上9点多点就给送过来拉
手机闪光灯打开之后相片发白
用了一段时间才来评价的,还不错,只不过又降价了,应该是新品又要出了
不错，就是价格买的是1699，过了一天就跌价了。。
速度快，操作流畅，WIFI信号比iPhone好
618买的,用了一个月才来评价的,还不错,只不过这两天知道又降价了,估计是开学季的原因,手机降价太快对刚买的不是很公平,第一次用魅族手机,感觉还行,就是手机电池散热功能太差了,举个例子吧,就是充个电手机就发烫得不行,别说玩游戏之类的了,另外,如果手机能有收音机和红外的功能就更好了~
降价太厉害了讨厌死了要是能家保就好了200块呢
okokokokokokokokokokokokok
手机很给力，店家也很给力
非常的好。。。。。。。。。
刚刚到手啊啊啊啊啊啊啊啊，还要研究一下呀呀呀呀
性价比非常高，屏幕清晰。支持国产机。
还好，就是有点烫机！
便宜，买了两个！
包装的很好，收到很开心，总体上还是很不错的，就是屏幕一摸就有指纹印的
给同事买的,他说很不错哦!
使用觉得很不错
魅族mx3总体性能良好，外观精美，触屏敏感反应快，手感不错。
很好很不错的书籍，支持下。很好的书籍
收得到但发不出去信息是为什么，显示网络错误
挺好用的，速度还可以
手机是没的说的，很不错
支持魅族，物美价廉
很棒我的三星S4前天掉了果断魅族不后悔
性价比高，实用。流畅。完美
手机是OK的，只是京东的客服妹子，完全要凭运气才能遇到比较耐心的......
东西还不错，目前为止没有发现任何问题
大屏幕，清楚的屏幕，性价比高，你值得拥你有
这个机子不错只是买来没几天官网就降价了
电池真不受用什么不开看着电池的点直掉真心不无语就待机一天还待不了10个小时左右就关机了
很失望，本来对魅族很有信心的，拿到手试验一下，不行啊！果断点退
手机好用，挺快的，不错
用了感觉还可以把，好久不应安卓机子了
手机还不错。不过在网上买手机，不会贴膜，木有送壳，木有送耳机。哎。。。。。。。。。
发热感觉不行，其他的都还好
呃。刚买就降了100大洋，心疼的啊！！机器各种性能使用中待观察。外观确实漂亮大屏幕显示细腻。。
给爸买的，老爸对手机挺满意的～
挺好的，发现没有专卖店的好
不想买小米，支持国产
是个不错的手机，反应快，而且屏幕占手机的比例很满意。
款式比较好看，用着还行。
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
其他还不错，就是电量用的有点快，刚降价我就买了，结果我收到的时候又降价了！
虽然下单的第二天就降价了，虽然刚开始手机有问题换了货，不过京东服务很不错，补了京券。手机不错，除了发热有些许严重
手机挺不错的。
东西买的很急，手机掉了，之后要外出旅游，只有一天时间要买手机和补卡，京东的送货一如既往的有保证。同款手机全市一个价，京东的快速送货使我在出行时可以保证正常联系。手机本身质量不错，用下来都很好。
挺替朋友买的，朋友说用着挺好的。就是后壳没有别的颜色
手机用着还可以，还行
手机速度很快,有点遗憾,就是手机用不久就发烫
发货速度还可以，就是当时拍时没看清楚是电信机，装上移动的卡不太好用。
3妹还是不错的，用了几个月了几乎没有自己重启过，玩大游戏时会有些发热，但智能机普遍这样。装机固件不是很好用，升级到3.5.2稳定版后好了很多。魅族在国产机里面还是做得不错的
不错，挺好用的，屏幕大手机轻
电池很不耐用，看电影不到3个小时就没电了，连无线速度也很慢，怀疑是不是正品。
划算，也是正品，生活用品都在京东买，比超市划算，还送货上门，挺好
除了发热快，其他都还不错。
用了一天就过来评论了，现在还没发现问题
昨天下午刚拿到，暂时没有什么质量问题
手机不错，但是耗电太快，没开什么后台运行的东西，晚上还有50%电量，待机也就八个小时就自动关机了，很郁闷，但是配送很快
喜欢～性价比很好的一款手机。
其实我的第一部MX3不是京东买的，在官网刚推出就预定的，等了一个多月，那个我相信应该是正品京东买的，我敢确定不是正品，同样的使用，那个用了半年散热还罢了，这个其实用没两个月就明显觉得散热是个问题，明显有差异性，所以我有理由怀疑京东是翻新机。用了半年不到已经充不进电了但是不得不说这款手机的信号真心好
不错值得购买！不错值得购买！
还好吧，喜欢她的系统！！！！
快递好慢，手机发热特别厉害，注意是特别厉害
很喜欢，电池对我来说足够，我不刷微博什么的，一天一冲就可以了。系统简洁大方。支持魅族。
魅族确实不错呵呵，刚入手
魅族手机还是不错的，
帮别人买的，挺好的，就是现在买完没多久就降价了，现在又降了，电子通讯产品，就是降价快。
感觉，妹三的做工没有妹二的好，
手机很漂亮，尤其是前面，就是后盖有点滑手！跟肥皂一样！夏天惹热的很，容易出汗，手机拿在手里很滑
很好的手机啦.老婆很喜欢.
东西好，速度快，非常习惯，必须得给好评。
东西好，速度快，非常习惯，必须得给好评。
还行挺好的我的评价就是这样
手机看起来大方漂亮
整体感觉不错，运行速度蛮快的。就是没有原配耳机，只是裸机而已。手机用时间长了也会发烫，其他的要过段时间才能试出来
非常好用，就是后盖有点儿难打开！
手机不错，，，，，，，，，，，，
到货很快手机很好用支持国产
买之前一直在想是买这款还是苹果好，后来考虑再三还是买了这款，拿到手机我就知道我选对了，完全就是国际一流品牌的质量，太棒了，非常喜欢。比三星强100倍，做工和苹果在一个水平上。太好了。以后还会买这个品牌，就是系统之前没用过，还不太习惯。
1599买的，性价比很高的机子！不过有些小设计显得比较反人类......
好处就不说了，就是容易发热
很不错，只是操作方式不同不习惯
哈哈，真不好意思，忘记评价了，东西收到了，送人的，比较满意。
手机不错！送货也快
还不错了。
用了一会儿，电板烫的不得了，要是有个贴膜就更好了，总的来说，挺不错的。
就是发热比较厉害！！！
强烈建议大家不要买魅族手机，我买来没多久就出现手机充不进电的问题，还有手机真的发热很严重，第一次买国产手机就有质量问题，以后还让我们怎么支持你呢。
很好，很好，我爱国产！
很好，是真品！！！！！
总的来说很不错，希望魅族能改进发热和耗电问题。
我就是用它的普通功能，游戏玩的少，上网也少，电池不错，外观更是漂亮，照相一般吧，希望它的寿命能经得起考验。
手机可以，不如htc8系，价格也没多大优势。手机可以，不如htc8系，价格也没多大优势。手机可以，不如htc8系，价格也没多大优势。手机可以，不如htc8系，价格也没多大优势。
到手外观很满意，手感也不错。用力快半年了，身边也有三五好友用的同款，感觉在国产机里面很是强大了。问题当然也是有的，待机时间是硬伤，随便开无线玩儿一玩儿就10%，10%的往下掉。玩儿大型游戏的时候会非常热！烫手！刚开始用的时候速度是极快的~时间长了，下载的软件多了，数据多了会变卡，不过清理内存之后就好了。第一次死机是在买了不到一个月的时候，之后也死过几次，都是在电量低，开的软件多，的情况下，不过好在开机速度还可以，注意着点儿也不会老死机，所以还可以忍。相机的话，白天拍还可以，晚上基本就费了。前置摄像头是个屎，有种当年诺基亚的感觉。大屏以及窄边儿大大的提分，超清的屏幕很给力！通话效果问题不大，外放音响声音有点儿小，出现过突然没声的情况，重启后就好了。后盖儿十分的难开，而且后壳容易出现划痕，白色的后壳十分明显，应注意保护。刚开始不是很容易上手，用习惯安卓刚开始用魅族自己的系统不是很习惯，不过慢慢的感觉也不错~总的来说，很喜欢这款手机。也希望以后会更好！
好好好好好好好好
挺好，就是买完降价了。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
可以试试，，，，，，，，
手机是正品，运行速度快，不卡，玩游戏什么的挺好
发热严重，尤其是听筒部位。
以前买了个魅族2.结果是用过的，屏幕花。退了。昨天买魅族3.上面写着送充电器，以赠品形式，结果居然没有。。。京东，我该说你什么，，，，欺负人嘛
总的来说还可以就是散热效果不是很好
非常好用，希望越做越好。
总算"ldquo;如愿以偿"rdquo;得到魅族，反正就一态度，支持国产。
不错，挺好的
手机用起来没有异常，还可以
机器还凑合吧,降200又抢了50券后买的.卸后盖好困难啊,还有电池是不可以拆卸的.比三星的机子难上手一点.支持国产!
后盖的确很紧，也容易发烫，机子还是很漂亮的
我去，刚买几天就降价100逗我玩啊
很好。。。。。。。。。。。。
给媳妇儿买的，LD很满意，就是刚买就降价了
产品不错，遗憾的是刚买就降了100元。
东西不错，价格实惠。
买第二个了，屏幕大，速度快。
已经是买的第四台了，这个价格很超值了，去年花3100买的第一台，降价太快了
魅族手机国货中的精品，屏幕清晰度高，系统优化比较洁净，反应速度特快。还有许多个性化的设计。值得购买。
手机用到现在还没有发现有什么问题、、
越使越好用，挺好的，性价比很高
此牌真不行，WIFI连接上，信号很强，运气好，可以上网，运气不好，怎么弄都无法上网。
京东太坑了，买了刚好一个月，价格就又降了100块，是不是再过一个月你又得降价100块了呢？老刘同志！说一下京东的快递还是蛮给力的，这个赞一下，
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很好，魅族美而精致，国产iphone
送货快.质量好.通话质量有很大提高.屏幕看着真心舒服...
外观漂亮，性能OK，价格实惠
手机像素不行手机容易发热待机一天很容易就没电上面写的八核在鲁大师检测就四核欺骗消费者不推荐购买
刚拿到就有问题，手机重启。无线网连不上。。。。。。。气死了马上退。。。。。。。。
魅族质量还不错，机身很漂亮
在京东买的第二款手机了！很不错！屏幕大是全新的机器！
真心垃圾.想买的我希望你看见我的信息考虑清楚.包装不是一般的差.就TM一个塑料带.玩了3天不是一般的卡.玩一时还烫手.还不如双核的机子好用.信号也是非常差.就J8会吹出牛逼
不错，赶上优惠
帮朋友买的手机，朋友很喜欢，是正品，信赖京东！
运行速度快性价比超高
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
挺好的，就是降价了。。。。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
刚收到看起来不错，使用了一下感觉比较耗电
还行..................
给个四星吧，整体不错，但是刚入手两天死机了一次，性价比和外观还是perfect
刚刚收到机子，很满意，就是不知道耐不耐用。要用了才知道，个人还是很喜欢的。
用着不错，就是待机时间有点勉强
帮同事买的之前我已经买了一台了我推荐同事买的支持魅族
对手机不懂用了快一个月才来评价的对得起这个价格性价比一般没事什么特别欣喜的
不是很喜欢撮合用用吧
留意了很久，降价就买了
非常漂亮，魅族的工业设计很出色，至少在我看来比小米3要好多了
为什么木有发票呢？
.手机为什么充着电还会发热啊！
非常漂亮，非常实用
一如既往的好，无压力
还不错，蛮好用的，高端大气上档次，买了不后悔！
还不错，蛮好用的，高端大气上档次，买了不后悔！
不错，同事很喜欢，魅族做的不错
很好，朋友很喜欢。
手机以用一段时间，但发热厉害，比我以前几百块的手机还不如，失望...
价格不错，快递很快
总之还不错啦是真的新机器
做工包装很好，太值了！
还可以继续关注魅族
包装非常赞，特别喜欢
帮朋友买的性价比高比期X米肯定没得调很好！！
机子可以，只不过又降价了
实在没手机用才买的，现在用着还行就是电不耐用！
还行吧，是原装的
其实还是挺好的，握感超好，电池不给力，当然跟系统有点关系。。
支持国货，用着非常好！
艹艹艹！我订的是联通版的你送移动的来什么意思啊，
性价比绝对！屏幕很棒！
没有配耳机，散热性不好，其余还行
还可以吧。我朋友说不值。那个系统有点不习惯。。。。
做工不多，系统也好看，现在的价格也不错。
商品买错了
很不错啊，速度很快，机子看着还不错。就是打电话什么的太热了。
感觉没有上次买的那个用的反应快，整体来说还不错
手机用了不到3天照相出现问题，换货后结果耳机跟充电器不发给我了！
手机不错，反应挺快的，正面挺好看的，背面那个弧度不怎么好，感觉挺别扭的，总之，物超所值。
魅族一如既往的好，国产手机中不论是性能还是外观都值得称赞！
外观分辨率的挺满意的，就是电池不耐用，手机容易发烫，刚买来用了几天，每天都得充电，烦都烦死了。这电池也太不耐用了吧，我一天得充两次电呢
东西不错，反应速度也快
好用，。。。。。。
帮朋友买的，第二台了。。
到手后觉着还行，就是不知道到时候耗电量怎么样，后续在看看吧，支持国产
人天天天天天天热腾腾
物流很快，就是我买后为嘛就直降200.。。
不错的没有深入研究看着很好
good非常太好了6666
很好，很棒的东西
手机收到还不错。
魅族铁杆了，对比了一下，还是魅族的好用，使用起来很顺手
真是好东西，太好了，很高兴，快递也给力
发货送货都好快，手机漂亮，没任何瑕疵，好评好评！！
音质不错，像素不错，外观不错，总体不错，最后一句：暂时不错。
手机屏幕都有细小划痕。图库经常性停止运行。有些软件也是这样
可以，可以。
差一分给买完就降价的不爽！！！！！！！！
商品还是不错的！！！！就是发货有点慢了
整体来说还不错的。
刚用了一个月，除了有时突然跳屏跳到想摔手机，别的都没什么可挑的
性价比挺高，不过机子发热太快。PS:没有玩游戏，后台开的东西也不多！
手机还不错，就是太容易热了。
到货很快，一拿到手就很喜欢
一般一般一般一般一般一般
屏幕上有亮点，建议实体店买。
很好用只是买到没多久就又降价200元
很不错的商品推荐购买，赞
还没有使用，等试用几天之后再评价。
拍照功能没有想象那么好，可能自己还没有玩熟吧，为什么耳塞不是通用的呢？
不错的东西，运行流畅，手机包装盒特精致，打开前我还以为是一本书呢
手机发烫严重，界面很好，操作挺酷的，手机好看
嗯，我都快成了魅族的铁粉了，赞
一直看好魅族，果然不错啊，真心很好，很漂亮！
好很好非常好好很好非常好
很好啊AaAaaa.....................
这是帮朋友买的我自己有个M2感觉不错M3应该挺好难给个好评
音质出乎我的意料了，不错
就是用电太快，其他都很好。外观我特别喜欢。
正品给力的物流
玩个游戏而已不用暖手吧！除了放热效果好以外其他方面还可以。
额头维特法尔范额头发色瑞丰
手机挺不错，就是又降价了
好东西好东西好东西好东西
待验证。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
fghhjjgfdfrjj
很好很不错
给朋友订的，一切都好
除了照相，其他都不错。支持国产
很好用，从mx2
手机不错，就是赠品让我有点无法接受
用了五天才来评价，个人感觉还是一款不错的手机，没有让我失望，支持京东
国货精品，周围几个朋友都在用，质量杠杠，赞一个
现在又降价了们很伤心
买第二部为什么不送京豆了？
最大缺点就是发热！并且电量消耗快！之前看评论这两点被提到很多次没想到还真是。。整体还是不错的周围同学大部分都用的米3对米还是有点了解个人认识3妹好！最后想说快递神速次日就到了！
很好的手机，很流畅。
用了一个星期出问题了，又说激活了不给退货，一直自动打开程序，触摸不受控制
送货速度快。商品不错
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好看，全部白的要是这个价就更好看
还不错就是没有耳机
可惜就是刚买了，魅族就降价到1599了......正常使用没什么问题
就是网络信号有点不给力啊
手机运行速度快，好用！
自己用色X2，给小妹买的，魅族做的很精致
用了一天感觉还行
京东的产品值得信赖，是正品，我会一直支持京东。
还行，挺不错的，容易发烫
好。支持。。。。
是原b正品。外^包b完好，r格也好有惠200元。
正在慢慢适应中，感觉不错。
买了没几天就降价还这么大幅度坑
以后用涂鸦uuiuiuiuiui
很好用，值得推荐！
买的第三块魅族手机了，一如既往的好，但是其中的两块MX3的屏幕色彩不一样，一个偏暖，一个偏冷
是帮同事买的，目前一切正常。
手机还不错正在摸索当中稍后会追加评价的不错的商品很不错的京东商城
做工不错的，魅族支持。
后盖难开，不错值得买。
1799元买的，过了两天1699，过两个月1599.。。迟两天买就好了。。。
很惊喜，感觉很好，就是发热太严重了
物美价廉，童嫂无期
外观漂亮好看。屏幕大看着舒服
1999入手的，才没过几天就1699了，现在1599，哎。。。。
已经买第三个了不错好用便宜
上手感觉高档，因为它的做工，一流用过小米，感觉比小米做工要好，系统比小米要流畅国产品牌的苹果，以正其名，希望小妹的优良传统一直保持下去期待mx4电信版4g.FDD-LTE的到来，我会再买一台电信版！
手机还不错，帮同事买的
给小侄买的礼物，小侄很高兴。
物流很快，快递服务人员服务很好，刚开始玩，用一段时间在说
.00.0.2.323.2336565655665
手机不错，就是买后一星期就降价了.....
第一次到电池问题换了一部，第二部来就经常自动关机重启，不太好用
手机挺好的，很满意！！！！
到手了3天，功能很强大，性价比很高，国产机的佼佼者
好好好好好好好好好好
一如既往的支持魅族不解释
快递给力。机器完美。。。真心赞
安卓未来的卖点就是用户体验，用魅族会发现很多细节让你觉得惊喜
帮同事买的，反应还不错。
蛮好。。。。。。。。。。。
屏幕合适，系统还可以就是后盖不好取续航不好
还可以，就是掉电太快
还算可以赠送的充电器没有一起发过来
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
拿到手里感觉很好，基本上对得起这个价格吧，系统上面有些轻微的卡顿不过可以接受
刚买的目前很好有待观察
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
第一眼挺好看的，还不错吧
一直在小米和魅族之间犹豫，最终还是拿了魅族。外观上感觉比小米的要漂亮，屏幕大小合适，给爸爸用可以放入裤袋比较方便。发热和电池的问题和大家说的一样都是存在的，不过正常使用也没多大关系，目前用了一个多月比较顺手，暂时没有发现什么问题，挺不错的。
手机挺好，很流畅可惜没有耳机。电池续航还可以，不是传说中的那么烫。刚买就降价了。。
不错！是正品
这款手机的款式就真的是很漂亮了，但是电池似乎真的不耐用，而且手机用的时间长了真的会觉得会发热，照片功能的清晰度也不是很清晰。
很好用~\(RQ)/~国货精品
，，，，，，
拿到手机，觉得真不错，很好看，很喜欢，服务态度好。
马马虎虎啦
WIFI连接不了什么情况
手机有点小毛病。后盖有点裂缝。
手机一直都是用魅族的。
这已经是我魅族的第四部手机了，魅族没得说
11111111111111111111
很喜欢的一款手机，在其他购物网站货比了下，还是京东的价格优惠，还是没有开封的，送货也很及时，
好。喜欢。样式好，屏幕大
MX2给老妈用了MX3除了电池耐用点真心比不上MX2的使用体验啊
手机很好看，京东送货速度也挺快的，不赖
支持国产，用起来很好
还行，就是不知道以后会不会很卡，但愿不要出问题！不然会再也不买魅族的
特意用了一段时间才来评价，本来并不喜欢国产机，可在网上查了很久之后决定买这款试试，系统很漂亮也很简洁，很喜欢，电池是真的非常不经用，一天一充，买了没多长时间就发现降价了，不过整体还是很满意的
用了一下感觉还可以　就是wifi没有说的那么好哦　跟我以前９３００是没得比啊　一样的地方啥就有点区别哦　
魅族是国产质量top1派窕普赂闼懒耍÷蛄司偷艏郏神器啊！
帮朋友买的~据说还不错哦
屏幕大、亮拿手里刚刚好。
蛮不错的哦，手机很漂亮，但是好点很大
京东促销太垃圾了，搞什么手机活动买的，刚买了就降价了，已经好多次了，亏我在京东消费了几万，真的是失望！以后在也不买了，价格保护的没有，问客服还说价格波动正常！我晕，刚刚买完就降价，这叫正常？！而且买了四个手机了，每次都这样，坑啊
好好好好好！！！！！
好好好好好好好好
很不错，给弟弟买的，我没见到，但是我室友买过一个用着不错，物有所值正好赶上降价
手感合适，大小差不多
果然是精品，以前用的小米3，进水挂了，换个MX3，牛B，做工绝对比小米高几个层次，特别是屏幕超赞，UI是仿苹果那种左右翻页的，刚上手有点不适应，一天就OK了，最新的固件，发热没有网友说的那么严重，比小米3差不多，拍照很好，虽然只有800但是不输1300，唯一不足就是开盖太麻烦了，这点JW有点脑残，包装超级精致，连充电器盒子都跟钻戒盒子式的，魅族真是国产的精品，下次再换手机国产首选魅族。
还可以，很喜欢
外形漂亮，实用，质量好
不错，，，，，，，，，，，，，，很好，，，，，，，，，很强大，，，，，，，
还不错，手感，音质功能都还不错，支持魅族
宝贝挺好的，就是物流稍微慢了点，好评。
支持国货，可就是不给力，有时候会死机，打过来电话接不了
还行吧，就是欠耳机，如果有耳机，那就更好了
我想说怎么设计的后盖，我开了一上午都没打开，这是逆天的表现......
帮别人买的,反映过来感觉还可以!
东西不错但是我是联通3G卡为什么一直是2G网络
外观挺好看的，好用系统反映挺快？
刚到手手机不错
买回来不小心摔地上屏幕就摔成玻璃渣！又不在保修范围内这一摔就摔掉750元，这只是换屏幕的价钱有其他零件摔坏还不止这个价格，很不耐摔跟其他手机屏幕不一样寄回厂家维修程序复杂花费足足半个月手机才回来，心痛！有了这次教训以后使用这手机都要万分小心了！使用时候要小心谨慎最好先贴个钢模安个手机皮套保护
满好的，用着感觉也还算舒服。
机子还可以、就是有点发热。
手机很好，性价比很高，单手操作是用过的五寸手机里手感最好的
已经是第二次推荐朋友买魅族了，主要是喜欢魅族做手机的态度，不像那些国产手机厂商一天在吹这样吹哪有，如果这些国产手机厂商都把一天吹牛的心思都拿到做手机上，那些国际品牌哪还敢在我们中国来卖那么贵。说不定我们国产手机真的就能拍到星星了。手机感觉很流畅，但是三星的CPU真的不怎么样，A7和A15的CPU真的很耗电，而且发热太严重了，真希望魅族有天能选择高通。双四核CPU感觉真的有点多余，系统看上去真的很舒服，待机图片和锁屏图片看上去就和手机是融为一体的一点都不想换。2G的运行内存，系统只占用了500兆左右，剩余1.1G可用，问题来了，剩余的400兆去哪里了呢，不会短斤少两吧。办公室一人用米3一人用MX3，两手机放一起，就感觉一个是山寨一个是品牌机，一个5.1的屏幕，一个5.0的屏幕，5.1的屏幕手机却小了那么多。如果把发热和续航改进的话就太好了，真希望这些厂家多像魅族学习学习少做宣传多花点心思在产品上。
发货速度很快，东东很不错。。。。。。。。。
国产中的精品。发热。。。。。
各方面都挺好。性价比不错
很好很梦幻，送货速度很快
手机和我预想的差不多。因为MX4要出了，价格才这么低，性价比很高，满意！
很好的手机，相信国货。
手机很美观，是正品，反应很快，触屏很好用，魅族就是给力！
很好的手机，一直认为魅族是国产手机的骄傲！支持魅族，支持京东！
用了还不错了就是老连接不了wifi了
一款很时尚的手机，感觉不错
还不错，要是支持4G就完美了。可惜买了几天，魅族官网降价。
帮亲戚买的还行吧！
用了一段时间了，感觉还不错。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
买的第二个了，第一个去年11月在京东买的，买了2天，降200,，无所谓，打电话几分钟出现听不到声音，杂音很大的现象，为所谓，忍了。今天5月被偷了；第二个，7月初买的，还是一样，打电话几分钟听不到声音了。我就怀疑了，两个手机是不同批次的，连续2次出现通话问题，肯定是设计有问题。更要命的是买了5天，又降了200，我勒个去...不过做工倒是很好，国产手机第一。但是打电话几分钟后听不到声音这个问题...真绝了。
1599价格买的还不错就是电池不怎么耐用用一段再说
不错！很棒
第一次在京东买手机，还是不错的用了两周了不错不错值得购买
用起来还行，送货速度快，送货员态度好。
你们家的刀给我优惠券商股
手机确实不错，不过没送耳机啊。。。
整体上还可以，就是有时候手机容易发热。
感觉很好哦！
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
魅族还不错,给朋友买的
总体还不错挺好的
没有价格保护，坑了一百大洋
机器还行，有点小暇丝。
还不错太坑降价太快
还不错，就是玩大点的游戏发热严重啊，电池再在加大
帮别人买的，应该还可以吧！
手机反应速度很快很好用
要是背面也是黑色就好了。不支持老移动卡，去营业厅换卡后才能用。
这破机器用一会儿就非常烫，草鸡蛋都够了，而且发热手机不能正常使用，特别是打电话，根本不能正常通话，耗电也快，外观好看，但是有什么用呢？不推荐购买，最糟的购物！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大，外观好看，就是发热严重，耗电快，总体满意
机子不错，屏幕很不错，太能发烧了
感觉还行吧，毕竟价钱在那摆着呢！
非常非常好用
屏幕真的很不错，分辨率好高
才买三天就降了100，京东的价格保护只是个幌子，价格保护只在收货前有效，那有什么意义呢，收到货物后就没用了。外壳这框有一点点刮花，嫌麻烦，就没再退了。前置摄像头200万，实际和30万的没多大区别，看不清，后置摄像头还一般，总之，不是很愉快。下次买　手机还是去实体店好。
1.屏幕大，分辨率高，运行速度也很快，很是喜欢2.还是老问题运行软件多了，手机烫的厉害3.1999入手有点坑，降价太快了，入手不到20天就降价200
现在买这比较实惠，魅族好样的。
真心不错，手机很漂亮。用了很久了，不错的手机
还担心不太好，结果收到后挺满意，而且验证过了，是正品
外观漂亮，就是发热有点厉害，其它还不错，支持国产机。
买下之后就降价了，和客服说后很爽快地退了差价，好评！
手感好，绝对比某星好用价值高
很好，推荐大家购买啊啊啊啊啊！
好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！好好好好！！
手机挺好的，除了电池是个问题，其他都很好，刚买两天就降价了。。。
昨天收到货，暂时没什么问题，等过段时间追评吧
包装很扁，像一本小册子，没什么配件。充电器当赠品配送
魅族手机杠杠的！！！点赞！
dfgsdgsdfgsdfgsrsergsg5r4gxdr
整体上还可以，就是后盖不太容易打开！
手机不错，就是没送个耳机什么的。快递小哥很好。很有耐心。
刚入手，很多还不很懂。先玩玩吧
受理，仓库反应迅速，物流相当快，就是数据线开箱就是裂的
五个字而已！
还好啊拉卡拉
东西不错，就是包装的简陋了点儿
给朋友买的。朋友评价很高，价格也公道。值得购买。
中规中矩还行咯了了
好好好哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。
给弟弟买的，他很喜欢
手机刚到手还没摸透呢不知道怎摸样希望质量可以吧
手机的性价比相当不错，很快就到货了
很好用，朋友也想买，支持国产机
第二次买了，一直都推荐朋友用，性价比高，电池能用一整天，就是爱碎屏
很喜欢。。是个值得购买的产品
还是把，物超所值，分钱分货。
还不错吧吧
djdhwisjdhdbjxjjd
还行吧，给妈妈买的，挺流畅，希望继续保持
以后不敢相信京东的次日达，211;扯淡
在换货的过程中，邮过来当天屏幕出现小绿豆大的小阴影，果断换货，也不知店家给予换货吗，到时候在追评吧，期待
国货很强大国货很强大国货很强大国货很强大国货很强大
造型好，系统流畅，操作手感不错，wifi信号不稳定，发热
电池不能拆卸不方便手机还是可以
U用着真的不是很爽哟.
看到降价了好伤心啊，我才买了一个星期就降了200。
这是第二次买了，质量比苹果好多了
一般般后盖有缝还会响声
不错，她很喜欢。。。。。很大，很好用。。。。支持一下。。。
到手后有点小激动，外观做工很精细，分辨率很好，画质感不错，很喜欢！
朋友很喜欢，看上去不错。
国产机我看就它了，做工质感都不错，期待下"mdash;代产品，
国产机的的精品、外观、手感、都不错、系统很流畅、刚开始用、系统还有些不习惯。期待MX4
手感不错，感觉挺好的，魅族果然是国内第一品牌
大小适中，整体看起来做工很棒，再一次感谢在京东购物很愉快
后盖难拆除这是谁设计的啊
不错，挺好的，支持国产
东西很棒，发货超级快
还可以啦。
手机不错,在国产手机中,先当不错
手机用到现在才来评价手机真心很不错性价比高啊支持国产
用了差不多一个月，暂时还没发现什么大问题，就是手机发热比较严重，上一会网就感觉明显，还有，手机到手之后在屏幕左下方有一点破损，虽然不太影响使用，但是有瑕疵肯定是不好的，希望改进，还有一点就是，手机通话的时候，别人会听到回音，1700买的，性价比不错，起码比小米好看
怎么说呢，帮同事买的，结果回来不到一个星期就让摔哥给摔了，屏就给摔破了，这也啥太不经摔了，还没怎么用性能呢，要是像XX一样能砸核桃就好了，据说换个屏都750啊，本人也在京东买过手机，服务还是多好的，手机无法开机三天就给我换回来了。摔哥伤不起，摔不起啊......
系统有点特殊，试用起来还不错吧，这个价位手机选择比较多，最后还是选了mx3
视感手感都不错，价格也很合理，很好
很早之前就想买魅族了，现在入手了mx3，很不错。
很好用，也快.......
喜欢大屏手机。。薄的
USB下载东西的时候会漏电。第一次买魅族，居然这样好失望，打个电话都烫的要死
今天拿到机子特意用了来评价总的来说非常值~恩对了貌似23号的客服非常好赞一个谢啦~
不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错
希望国产机能越做越好吖！
一般化,没有想象的好...
性价比高，国产精品。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
帮朋友买额不错吧
刚买了一周又降了两百，哎
手机质量可以，散热不是很好
本来在小米官网上定的小米3，5天了还没发出来，打电话到客服让继续等，正好看到魅族又有优惠，果断退了小米买魅族。京东服务还是那么给力，我们这小县城一天到货，在家刷卡付款，而且手机漂亮，照相清楚，非常满意。
经常发烫，偶尔还自动关机。哎
刚到手，外观不错！因为了解魅族，国产手机的精英！支持国产，支持中国创造！京东也很不错，东西齐全、正品，不想某宝上面鱼龙混杂。送货速度很快！顶！！！！！
自己用了2一年多了。一直是魅族粉
给弟弟买的。自己一直在用所以就推荐了
超赞哦，很快，很轻巧
用了三天了我就没能打开后机盖目前还没能插入手机卡偶尔有卡黑屏现象付完款就降价了我想知道这是什么情况？？？我非常愤怒
买过几台魅族了
机子上手感觉很棒，很有质感，可是后盖真的一般般，并没有多好看，还有就是电池真是超级超级不耐用啊，不过这个价格觉得还是值了，最不喜欢的一点就是为什么要剪卡？就算是要做中国的苹果也不用这也仿吧，到现在还没把卡放进去，不知道用了怎么样，没有想象中那么满意
用了之后觉得这手机还不错给个赞\(RQ)/
刚开始用感觉还好，速度挺快
用了十天就丢了要是能找回就好了其实还挺好
手机，很好，功能齐全！
这年头还有不让人先验货再签收的快递？还说什么是你们京东的规定，好牛啊！我说那我拒签，配送那个说看在我是本地人的份上就又让了，呵呵，规定就这样不遵守了。还有，什么叫"rdquo;本地人的份上"ldquo;，外地的就不是京东的顾客了？
购买以前在网上看了很多评论，说手机还可以，就果断下手试用一下午还算可以，推荐大家
不错！！！！！！！！！！！！！！！
感觉都是可以的了。唯一不满的就是拍照。
手机，很好，功能齐全！
不知道这屏幕上面有木有贴膜
sadasdasddasasasasasasasasasasasasdas
手机不错，国产精品，值得支持
国产机还可以...有卡机现象
用起来很不错，像素很好。
速度比较快，2天就到了-东西看起是原装的-用了才知道好差
挺好用的，我好多同事都用这款
买的时候1799，后来就降价了。但质量还是很好的
质量很好，颜色很正，实物大小形状和图片一样，很漂亮上档次，效果非常满意，发货速度很快，全5分。我是通过【5566mall.com】搜索了商品之后再点到京东购买的，一件返了不少钱，在京东买东西一直在用这个网，跟大家分享一下.
买了不到一个月就降价二百，感觉有点亏啊！！！
太坑人了7月1号买的不到一个月降价了100.
手机不错，为什么不送个屏保
系统一般，总统还是很好用的
不错，给朋友买的，速度快屏幕清晰，用了一天无死机现象
这也太坑了吧，一而再的忽悠人，一开始送到手中，拔片坏的，开盖开不了，跟客服反应，就让我用笔尖代替，也不说补发或者什么的，笔尖就笔尖代替了，后面就是试用了一天，充满电，白天上班没怎么用手机，晚上用用就没电了，跟客服联系，要求退货，答应退货，但是要等检测报告出来了才能退，检测时间7-15天，到时候你们检测结果没有问题就原路又发给我，不支持退货。我想想这么麻烦我就算了，但是我星期天下午签收付的都是1699元，你星期一上午10点就降价1599，你叫我消费者情何以堪呀，我要求你们给我补差价，说不支持现金，我就同意了优惠唬你们客服说不能充话费，其他都可以买，今天我买东西的时候，就这也不能买，那也不能买。这不是一而再再而三的忽悠消费者吗？我是非常的不满意，非常的不满意
挺喜欢的，妹妹喜欢，整个换成了粉色少女系
用着很不错，速度快，还漂亮。
东西绝对正品，屏幕大非常清晰，送货真快呀，赶在11：00前下的单，下午15：30就到手里了，就是后盖开着费劲，再有卡装不进去，一看要小卡才行，现在终于折腾好了，满意呢
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
整体感觉很满意，就是掉价快了点、、、、
才1799买的，才几天就降价了，问了售后，说什么受到价格保护，你说谁会守着个快递员或者电脑天天看价格啊，这样的商家实在太黑了，竟然拿这样的理由搪塞买家，真是彻底的无语了，真是倒了八辈子霉，才会选择你们，差------------------------------以后再也不会上京东买东西了！
包装很给力　精致　这点比小米强
网上查到的一款很适合学生用的手机，音质是相当不错的，特价时购入的，性价比较高。物流超给力，不到12小时就送到了，真是京东配送呀，赞一个
还可以，性能不错,还可以，性能不错
用了两个月,非常失望,死机黑频,问量一堆,再不行,就只能退回返修了.
心得。。。到手后就便宜了一百，坑了！！！话说回来，手机确实不错，给我的感觉就是这手机用的真TM烫手。。。拍照的话夜景完爆S4，平常就。。。。总体来说不错了，后盖也没说的那么难开，电池确实不怎么耐，不过够正常使用了，然后可玩性没某米强，然后通话界面很XX，其他的都不错，
刚买来用着还行没什么问题是新机
魅族太漂亮啦，给同事买的，后悔当初买米2S没买MX2了
官方正品，行货保证，物美价廉，好评过万！
还行，将就将就
速度很快，玩起游戏相当的给了，就是有点发热，充电的时候，下载的时候，都有发热的情况
移动3g居然也显示H！不可思议。
用着还好，外观挺好看的，做工还可以，不过不锈钢边框和很多煤油说的那样，有点刮手，系统个人觉得不是太好用，有些功能不够人性化，刚买2天就讲价了，郁闷
东西不错，帮朋友买的，朋友很喜欢。。
很好的手机
太给力了，做工太完美了，支持国产机。
变小！！！！！！！！
相机很不满意比较模糊还有波浪纹
特地使用一段时间才来评价的，一开始非常钟爱这部手机，也关注较长时间，前几天这部手机接电话滑动接听无反应，只有锁屏后再开才行。发热也还行，我不玩游戏。整体来说，这部手机还行，比mi3强多了！
掉价太快。。品牌好，物流速度快，很不错，味道很不错，比商场便宜。。。
很帅气，服务也很好
东西很好，物流也很快。
是正品，不过所谓的赠品不过是充电头。每个机器都有吧，怎么能是赠品呢
这价位挺划算的，比较满意
刚用了一会，不像他们说的电池非常烫，感觉还可以，别一直用无线网在线看视频，那样那个手机都烫。
屏幕大，听歌还好，性价比高
商品很给力，不错，不错
合适的价位，成熟的产品，魅族其实很用心，支持
降价好快京东垃圾
比以前便宜多了只要一千五百多了还有降价的空间
手机不错送货速度也很快
比较，此机货真价实！
总体感觉不错，速度很快，就是玩游戏时喜欢发烫，还有就是玩天天飞车时的闯关模式打老板的小兵时会莫名其妙的卡一下
手机不错送货速度也很快
电池用的块其他还行
东西很好但是刚买几天魅族就降价1599了郁闷
电池不怎么耐用，后盖太太难开了、、、、
魅族mx3其实还是不错的！系统流畅，屏幕漂亮，这个价位，值了！手机不在这，就不发图片了！魅族继续努力，等mx4
魅族手机不错，系统很漂亮，手机也很漂亮
魅族质量太好了，小米无法相比
还好，魅族MX3是正品
2被我生气摔了，就买了3，相比而言，屏幕大了，功能没什么突破，就是后盖做工没2好了。
还可以吧，帮老乡买的，就是小贵
韩国cut第一天否赶快好过结核杆菌火锅
东西很不错，包装很精致。
还不错，买了几个了。。。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
很喜欢啊，很薄，果断下手
买了很多台了价格实惠。
很不好，昨天刚到的手机。晚上充电，没有玩，结果手机烫到根本就不敢碰，太热了。丝毫不夸张，摸都不敢摸。问商家怎么回事，商家不予解释，还让我找京东客服，可笑，在你家买的手机。你家的手机除了问题，我不找你？你让我找京东客服？现在都完全不理我了。什么垃圾店，跟你们没完
物流太慢了，收到货那天正好降价了，京东也不给保价，这点最不爽！物流走了一个星期才到。不过手机很不错，没有发现任何问题，外放声音良好，通话质量良好，信号也不错，发热问题也没有那么严重，毕竟我又不是游戏发烧友，平常看看小说，聊聊天足够用。
发过来的时候外包装完全挤瘪了，不知道京东到底什么服务，每次寄过来，外面的纸盒完全烂掉，破的不行，甚至已经大开，拜托这么打一个公司，用个好点的包装好吗！用点心好吗！！再说电池太不耐用，撑不到一天，图库总是打不开，黑屏，自带的下软件的和视频好用，有时候会有死机现象，稍微用久了就烫手啊。。。
文艺逼都爱用MX3，哈哈。给我同事推荐的。
不错，谢谢礼物。继续努力
非常好。非常漂亮的手机。。。。。。。。。。。。。。。
蛮好用的，屏幕大，不错
帮人买的用着不错
怎么说呢，手机挺不错的，一开始电量不够，原来是第一次必须要充足10个小时以上
手机用着还可以，就是用了不到1个月就降价200
其它还好，就是电池不耐用！
买手机的时候由于手机配件不齐，联系客服及时补齐配件，但是最恼人的是刚买手机不到一星期就掉价，太气人了，联系客服得不到满意的处理
很好，给老婆买的。不足：没有贴膜，充电器还能当赠品送！哪个手机不得有配套的充电器啊！其他都很好。握在手里感觉很舒服，人性化。
价格便宜质量不错价格便宜质量不错
真心不爽，刚买的还是银牌会员优惠呢就掉价100元你确定不是逗我玩么这会员算是惠到家啦
刚用感觉不错，就看用两个月后在看看
还可以
很给力，一直支持京东
不错，我是老MX用户。MX一如既往的好。
用了几天了，感觉还不错，
非常好，非常满意！！
手机蛮好用的，各方面都不错，外观感觉也不错，如果这个价格能送一个耳机就锦上添花了！
很不错的手机，用着很好用，功能强大
很不错的手机，用着感觉很好
真心不错。。像素高。。零延迟拍照。。。也蛮快的。。。。
屏幕比MX2大，性能暂时没发现比MX2强，不过8核总比4核强吧
魅族的系统没话说。，拍照也给力。。上次买了台自用。又推荐给同事买了一台。。
除了反应稍微慢点，其他都挺好的，这个性价比已经没得说的了。
底顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
刚买到还不怎么会弄，先赞一个、
还可以。不错。手机还行
机器一直还可以，就是换货了一次，希望这次这个能好用！
没遇到网上说的一系列问题。挺好的，值得购买
支持国产绝对不错的朋友介绍
系统没有小米的人性化，其他的都比米3好
魅族小米的机子更新很快
整体大气，理想好手机
老婆很喜欢
就是有点发热其他还好
手机不错，很喜欢。不怎么玩游戏，所以发热现象没感觉。屏幕很大，看着很舒服
机子不错，造型新颖，运行流畅
很漂亮的手机，最看重的就是它的前面板和边框，看起来很舒服
比较给力啊比较上档次京东一直不错
帮同事买的，我是煤油脑残粉
第一次在京东买东西太失望了买完第二天手机就掉价了申请价格保护还不行必须要退货再重新下单反正觉得挺亏挺气愤的。
手机不错，只是刚买就降价了。
蛮不错的！
手机不错，就是掉价掉的太快了！
很好的手机还用了50元的优惠券
很喜欢，给小弟用的。。。他很满意
好玩意，跟官网价格一样
手机很漂亮，刚买回来就降了100就不说什么了，就是发热的厉害，手机电池很不耐用，不是一般的不耐用，不玩什么都坚持不了一天。又爱又恨
很不错的一款手机，快递员也很客气热情.......
手机质量不错。可不知道为什么手机运行内存占用的特别高，什么都没开，占用了百分之六十
真的不错，希望一直很好的走下去，就是没耳机
东西质量有待验证，，，，
不错挺喜欢的不错挺喜欢的不错挺喜欢的
外观挺漂亮的，很喜欢那个包装，手感不错，就是很容易发热
今天刚拿到机子，试用后发现Wifi信号超弱，其它手机都可以达到满格了，可是MX3只是两格；在网上一查，发现很多人都是这样的情况，该怎么办？
好手机就是系统还不习惯
用了一段时间发现usb线断开
质量很好，屏幕很漂亮，窄边框。做工很好
屏幕大就是爽，系统也很快，快递一流
在实体店看了买的，还不错
不错哦哦哦哦哦哦哦哦咯哦哦
性价比很高，很不错的一款国产机
还是一样的漂亮，这以经是第二个魅族了
发生肤色风复古色空间被金杯
手机很好，唯一不足像素不是很清楚。
帮别人买的手机，别人很喜欢，很开心
昨天拿到货了，送给老爸的，感觉还行，用用再看
这么快就又降价了。好伤心。才用了一个星期就少了200.累觉不爱了
除了发热其他都还不错
发热有点厉害，电池一般，其他还好。
不错，很开心，支持魅族
非常好，看视频很清晰，屏幕大！
机子外观很漂亮但用了10天就死机了头一次死机才用了10天！！！发热特别严重！
给老婆买的，除了发热别的都好
东西不错！快递员服务态度非常好！
还算满意，就是没买多久就降价了，买的时候1799
真心郁闷！又降价一百。M9给妈妈用了，MX2给爸爸用了，现在给媳妇买MX3全家都是魅族手机！魅族加油吧！期待你的MX4
朋友说可以............
用了两天，手机很不错，好用
想的是一发支持国产,而且同事说魅族比小米要好.就美了,最大问题就是发热,信号上网有时候不是很稳定,不知道是移动问题还是手机问题.发热还是比较高,这点不足吧
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好...................
一直都特别喜欢魅族的外观
手机挺好的，功能强大，就是发热挺快！外观也很喜欢，还有一点就是买了不到两个月就降价了，感觉不舒服！
对的起1799的价格，很划算
刚到手，各方面有待理解
帮同事买的他说不错
刚拿到，挺好看，性能有待继续使用验证
很不错的推荐大家买哈
感觉不错，就是容易发热。
手机做的太粗糙拉，估计给我拿的是次品吧。屏幕跟外壳缝缝大的吓死人，后面的照相头也是弯的。无语一一一一一一一一
好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很
haohaohaohaohaohaohaohao
速度很快，价格便宜，非常好用
外观好看，希望表里如一！！！～
手机听筒有问题
支持国产东西不错刚买完京东就降价了
发热超大，还会死机
整体还可以，容易发热
用着还行吧就是发热
快递好快。
很不错的一款手机，京东的客服也很不错。赞一个e~~~
就是qq视频聊天用不了不知是否为软件问题；小米手机就没问题！
一直想买，终于买了，只不过买了两天就降价了。我要买魅族4
发黄发黑发神经和罚款减肥哈三季哈萨克减肥
可以可以，就是开盖比较麻烦
不要犹豫了，就是这部了
屏幕大小适中，系统能应用现有的全部软件，手感好，流畅
很快发热怎么办？？？？？？？？？？？？？
音量还可以，蛮漂亮的啊
换上后整个手机变了款式，个人感觉不错
不错1599买到，京东白条也不错第一次用
给朋友买的还不知道怎么样
手机刚拿到，看上去不错，用起来不知道怎样，有待考验
这个价钱，值得!
第一次进京东购物，还是听同学说京东货真价实，售后还行，买了这款魅族mx3.首先物流慢的可以，在县城市停了3天，下完订单第2天就降价了，客服说可以申请价格保护，说是要订单完成后才可以申请，妈的我信了，打开申请页面一看写着收货前才可以申请，简直就是太坑了，京东真是不行，大家还是去别的网站购物把，小心被骗。
屏幕大，款式设计不错，就是发热量大呀
1599元买入，包装精美，像本精装书，屏幕大小正合适，系统流畅，操作简单，这个价位很值得，有待用一段时间再来评价
外观还不错，暂时不怎么会用，不过网络很慢~
魅族我MXMX2到现在的MX3造型做工一直很出色可惜就是发热量大一直没有改善夏天打电话贴着脸受不了还有摄像头光线充足情况下确实很牛但是夜拍嘛.....希望魅族会越做越好期待妹4的表现吧
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
刚到手，还没发现什么问题
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
好很好非常好！太太好了！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
京东不错,送货也很快,下次会再来！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
东西很好哦，很漂亮，用起来挺方便的！
好很好非常好！太太好了！
好很好非常好！太太好了！
好东西,值得购买,会介绍朋友来的！
好很好非常好！太太好了！
包装简陋，皮包骨。咒骂。真不敢相信这包装
手机还不错就是买的不到两天就降价了
懂事以来第一次买国产机，结果外表我现在是很满意，运行就一般般，分辨率跟X果还有XX比稍微差一点点，但TM太帅了，我喜欢
一分不能再多了，手机买来三天期间重启无数次，到了现在已经无限重启了，什么垃圾玩意。国产机了色货魅族首当其冲
手机不错、性价比高。缺点就是发烫很厉害。冬天可以当暖手宝用了
一句话，电池不耐用，现在随便玩玩就要两天三充，还有，买了就降价，想退货都不行，过天数了，垃圾垃圾垃圾！呼吸键不是很灵敏，按住上滑偶尔解不了锁，垃圾！
很漂亮了！挺薄的！就是没有贴膜，还要自己去贴！很伤心。。。
朋友买的还不错没有出现其他问题
刚到,还没来得使用呢,看外观还不错的。
好用，手感不错。给个好评。
外观很漂亮，屏幕大，手机薄。就是后盖开的时候有点费劲，不过网上有教程视频。建议观看视频开盖。总体来说还是部不错的手机。
可以。。。。。。。。。
屏幕上方在通话、游戏等使用中时，散热性差~屏幕分辨率确实高，这个价位值了。KD京东，又下调价格了
其它也好，微信语音有一点杂音
手机外观挺好，可是手机有一块不能用，都点不动的
像素一般，其他很好，后盖一如既往地执拗，，，
漂亮物流很给力手机不错
外观漂亮，屏幕大，支持国货。
手机本身外观很漂亮，做工精细
发热严重，及时关了很多推送。照相不是很清晰，失望，已经申请退货
刚买完第2天就降价了！坑啊
给妈妈买的据说用的还可以
发热太严重，5分钟的视频就发烫
在JD买手机不是一次两次了，每次都很满意。
信号不太好，反应也比较慢，
好，跟想象中差不多
跟朋友买的！蛮不错！
..............................
单手操作合适的大屏手机
手机屏幕很好看和苹果的差不多就是容易热总之还是很满意的
才买就降价了，还不给价格保护=e=
刚刚拿到，手机蛮漂亮的，比较喜欢，像素一般
魅族一直以来都是很不错的，支持！
刚入手一天就降价，不是在乎那一两百块钱，只是心情确实不好。必须差评！
手机很好看
价格很合理，产品很不错
手机帮朋友买的，他说用着不错
非常不错，物流送货速度很快！
很赞，屏幕够靓，速度很快，超薄，很喜欢
特别满意，用的很开心
真的是高大上，值得拥有
挺漂亮的，就是太烫啦
+1
5.1蓟箍梢裕但是不能外扩要小卡有些麻烦
大屏，黑白时尚配，超漂亮，分辨率高，清晰，配置高，实惠，超值，国产品牌顶！
帮别人买的，还可以，正在使用中。
发热感人，续航一般，最最最最重要的，几天就降价100，当天到手就睡死了一次
怎么用安兔兔评测是4核，不是八核的吗，而且cpu型号也不是三星的
机子反应速度还不错，不过人品不好，摄像头不平，有点歪。买后不到一周降了两百，无力吐槽。
送货很快，使用方便。
第三个魅族了，比小米好了不止一点点
屏幕清晰，音质不错，电池一般
不错的手机
刚买12天就降价，联系客服要求保价退100元不给退，说是已收到货订单已完成就不能给保价了，申请的京豆在哪呢？
okokokokokokokokokok
手机挺好，使用了这么多天感觉各方面都挺好的。
什么情况？刚买回来第二天你就降价搞什么啊不过手机还是没的说的
用着还行。。。。。。。。。。。。。。。。。
用来一段时间，外观啥的都不错，适合男的用，屏幕大但是不至于那么大，装兜里也方便些。通话质量有时候有回音不知道是怎么回事。总体上来说还好。值得一说的是里面自带软件很好，哈哈。不足之处就是不能插sd卡。刚买回来的时候拆后盖挺费劲的。
还行吧，，跟预想有差，，做工还是不行，，r(st)q。要求也不太高了。
什么情况？刚买回来第二天你就降价"pi;_"pi;不过魅族真心挺好的！最特么喜欢home键了！！！
都不错，唯一的缺点是无线网总会出问题，其他网络设备都可以用的，不知道算不算质量问题
手机散热太差，但手机本身没得说，牛。散热差的问题，希望得到解决
性价比高，好用，实在。
用着很不错，很值得购买，物流也很给力
用起来不错。
东西还可以
帮朋友买的，也是第一次买魅族，感觉还不错，用一段时间再来追加评价；
手机屏幕大，做工好！比什么米的要好！
服务到位，质量好
一直不怎么信赖魅族，弟弟非要要，就给他买了，收到手机之后没想到看上去还不错，很轻薄，开机之后，没有过多的乱七八糟的软件，基本没有可卸载的，很干净，不像现在很多手机一大堆自带软件，买的16G的，可用的是12G，已经足够用了，具体使用情况，还得用一段时间之后才能比较清楚，现在看上去很不错
国产机，还可从
手机太容易发热了
手机很好？帮朋友购买的。大家都说好！
唉！买了不到一个月就狂降两百，京东呀，搞活动要提前通知嘛！手机没得说很好用！
摄像头不好，暗光拍不了
快递外包装盒子太大又不用东西垫住手机。买回来用不了两天喇叭沙哑，开不了大声。其它还算可以
手机不错，很好狠喜欢
手机不错，好看，
还可以，呵呵
第二部比较发烧，，，，
手机非常棒唯一一点就是没有耳机。
挺好的！！！！！！！！！
一点不好用，用久机身很烫手，照相不清晰，真后买了这垃圾，没小米一半好
国产机里面魅族算是非常不错的啦，支持国货
后盖有缝隙，机器设计还行！
好好好好好好好好好好好好好好好好
不是吧，昨天刚到手，今天就降2百，郁闷
手机太差，再也不会买了
从MX双核开始用，感觉一直不错。支持魅族～
非常喜欢，外观很漂亮
坑啊，一买就降了100，感觉很无奈，手机也不是很好用，不是这个毛病就是那个毛病，
手机外观等都挺满意唯独价格让人真心觉得不舒服，关注了很久觉得价格还算稳定，刚买来到手紧接着就降价京东难道就没有一点价格保护吗？？？？？
买了五六台了不错~！
手机与照片符合，感觉处理速度挺快的
降价太快，就像小孩玩过家家，信誉在哪里，手机耗电，重启，老毛病依旧，外观性能的确好总体很值！
很好的手机，外观、屏幕一流。
手机玩下游戏就有点发热总得来说一般吧
不错..............................
不错，做工很好，很好用。
星期六到货的，又降价了。可惜了签收了价格保护这个派不上用场了。这些我不介意，可是呜呜，连着几个朋友跟我说打电话时候声音好像很遥远的样子，呜呜。我不要这样子好吗？呜呜。我可是抱着用久点的心态来的。不能这样子对我啊。不然我要上屋顶的啊。呜呜、对了还有，确实有一个共同点，就是用电好快的说啊。好了，我嗦完了，就是想弱弱的说声，到时候有什么问题负责不负责的啊。
真的狠喜欢才1599元太值了！顶京东
当天下单当天到
魅族真心不是盖得，这货用起来感觉酷毙了，还会推荐人来买的
手机外观好看性价比高比官网还便宜了100元哈哈实惠啊
确实不错，用起来挺好的；；；；
00000000000000000000000000000000000000000000000
不错的一款手机买了两部了--
续航太差了，自带软件少。系统流畅
好用。比实体店的还好值得了。
手机今天刚用，拍照有水波纹，电池不耐用，信号不好，这是一次糟糕的购物。
买了不到三天就又低价了，
屏幕触感比较好，辨别率比较高吧
手机回来第二天官网降价了，这个心情，不过手机是真心不错
电池不经用容易发热像素也不给力
感觉总体还不错
刚买来就降价，也不退了，嫌麻烦，小妹不太喜欢，说还是我的小米三好用
屏幕外观系统ui这几方面超出我的期待，发热问题是硬伤，尤其夏天轻松43度，以前用个千把块的夏新反而不会，续航一般吧，智能机都这样，如果能解决发热问题，我以后就认准魅族了。至于买了几天后就降价，呵呵，没办法的事啊。
性价比很高的手机，很给力
国产神器，做工精细，屏幕清晰细腻，值得拥有
手机不错，支持国产，就是才买就降价还是很郁闷的，又不退降价
外观可以但是不是很实惠
不怎么好用不怎么好用不怎么好用
魅族3真心不错哦支持国产机
发热太厉害了
哎`不想多说什么了......买了就降价,,伤心.....另外就是手机通话声音小的~待机太垃圾了...耗电量太厉害~~~~其次就是通话声音~对方都听不见..几个月下来就掉了400元~魅族太伤粉丝的心~~~~~掉价离谱~
没一个月降价200
物流很快，上午下单下午就收到了，不错
很漂亮的机子，女朋友很喜欢
喜欢魅族不解释。。。。
使用了2个月后来评价，用着真心不错，外形也比华为的机型漂亮很多。很有IPHONE的感觉
手机一般般，才买一天官网就降价了。无语，无语懂吗，在京东买了几次都感觉不爽。
手机签收不到21小时就降价100元，悲剧啊
不错魅族的手机挺好的
还不错，喜欢
就是电池不耐用，就打打电话，勉强一天，其他都还不错
评分一般吧。毕竟一分钱一份货。用起来发烫。冬天不用担心手冷了～没有原厂的耳机。
坑人.刚刚到手就降了100块
产品很好用，手感很好。
用了下挺不错的
这是我买的第三部魅族了！被偷了好多部，
帮朋友买的，手机用的挺好的，性价比挺高，好评。
手机性能不错魅族和京东没让人失望
还行我妹妹想买的每个人喜欢的不一样
不愧是MX，外现上档次，操作方便。
用的还行...................
还行，发货挺快的
还可以，用起很舒服就是电池不大不是很经用。还有比较倒霉，刚买了就降价了，真心想退货，从新在买过。哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！老板可以以嘛？？？？？？？？
就是没耳机送啊，，，，，，，，，，，，，，，，
屏幕刚好，不大也不小
用着还可以，不比三星差
国产机中的极品！很惊艳喔！漂亮极了！
东西都很好，发货也很快！
还不错。发货也很快。
真心很喜欢这款，朋友用的很好，觉得性价比高，自己入手一个结果音量键有问题，常自动减至0，有时音量"mdash;还失灵，只好退回去了，退货倒是办理迅速，不过希望发货之前检查一下！
不多说，加起来家里买了几个了
还算可以吧，有点bug，总重启。
蛮流畅
在京东买的第三个妹妹了，给朋友买的，觉得好才买，朋友很喜爱它呢
买了没几天又降了100，有点点不忿，不过没有网上说得那么菜，各方面性能还是很好的，不过电池是有点不耐用，支持
质量还可以，物超所值啊
物美价廉，不错的说~~
不错的说，物美价廉！
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
物美价廉，不错的说~~
质量还可以，物超所值啊
价格便宜,购物首选就是京东!！
东西很好哦，用起来还不错
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜,购物首选就是京东!！
分辨率什么的都不错，就是有个极大的缺点，手机玩一会就烫的要命，比号称专为发烧而生的小米都要烫好多，夏天拿手上都有点拿不住！最夸张的是有时候开网页都烫，更别说玩游戏了。有了这个，妈妈再也不担心我冬天手冷了。电池也是很不耐用！
还不错，挺好，价格便宜！
先用着，还没发现缺点
刚拿到，还没有发现多少功能，先给个好评吧，还待后续验证
物超所值啊，很满意的购物体验
物美价廉，不错的说~~
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
感觉发热有点厉害
速度比较块昨晚10才下单早上10点就到了
还蛮好用的
好用，支持国产。
很好用，很轻，很薄。
一直很喜欢魅族，这个是帮老妈买的，还不错
京东售后相当好
帮朋友买的，很漂亮，用用再说
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
唯一的不足就是时间稍长就发烫
帮朋友买的.买了2部了,很好
上个手机是MX2，MX3感觉比MX2通话质量要好。其他地方都很不错，价格也不错，但是官网居然比京*东便宜100。还有就是有一次居然没有电话铃音，百度了下，好像普遍存在，希望系统能继续优化。拍照怎么感觉还不如MX2?
实惠价格便宜
用了几个月评价更有说服力，机子本身还不错，大屏幕，智能机每天充电，只是有时候时间不准，明明设置好24小时制了，回头不知道怎么就变了，这个是神马原因？
性价比高，2000以内的手机算不错的，总体满意。
样子很好看，但是手机信号电池差了点，希望改进！！！京东服务还是不错
刚刚到货就直降200这也太啃爹了吧
有没有搞错！一个月喇叭坏掉了！两个月还没到屏幕点不了了，在逗我吗！
屏幕大小合适，用起来很舒服
省了100省了100省了100省了100
刚买就降价，恩恩，不平啊
魅族手机还可以听漂亮的信号一直是满格的，屏幕很清晰，是正品
发货速度快，服务态度好
降价第一天就买了，1599，支持国货，，魅族很好，黄章赶紧出X4~~
正在使用中，等过段时间再追加评论
京东送货快，省心，价格便宜，
不错，用来测试用的手机
买完就降价100，京东你大爷的。奶茶婊找干爹，贱犊子
很好的东西
还不错，物流跟踪不是很完善
可以可以很不错支持魅族！！
屏幕正好，系统使用不是很习惯慢慢会习惯的支持魅族
性价比很高的手机，很喜欢已经买了第二部不错，支持京东！
llllllllllll
挺好看的！满意
本来感觉还行13号买的1699,14好久降价了，没心情了给三星，指示灯感觉有问题待查。。。
屏幕左下角有2个白杠屏幕跟钢边间隙过大
运气不好！机子死机！不过京东售后不错！！
支持国产。魅族一直都是质量过关。
手机暂时用着感觉还好。老是刚收到货就降价~我真是无力吐槽了
性价比还不错，电池可以待机2天，刚买来的时候手机网络不行登上QQ就掉线，刚开都想退了，到了第二天居然好了，现在还没有发现什么问题，手机还不错
手机不错，，就是刚收到货就降价了
手机用起来还不错挺流畅的就是有的时候会出现卡顿的现场
很好啊。就是散热不太好
照相不怎样，其他的还挺满意的
老婆很喜欢，可惜全白色的没有货
京东物流很给力，产品不错，老弟很喜欢
哈哈，便宜又好用，用了三周，没什么问题，只是电池不经用，估计智能手机都这样
总体还行，就是电池不可拆。
行货，品质无忧，买的很放心，一如既往的给力。
第二次购买了，推荐同事购买的。
商品质量挺好的，要送货服务人员也挺好的
手机用了不到一个月，重启完机器都没动，自己就不断发热，一分钟耗电5%。本来想支持一下国货，但技术真的不敢恭维。照相外观都没的说。就这个发热和耗电真心受不了啊。按照这个趋势一天不用就放那里纯待机估计都要充两三次电才行。
感觉还不错，送货很给力
就是觉得屏幕有点大，其他的都很好，手机也没有什么问题
就那样，凑合用吧。。。。。
东西不错，帮朋友买的。。。。
算是中规中矩吧，系统感觉实用性不是很好，自带的浏览器功能也不是很全面。可能是刚开始使用不习惯吧。总的感觉用起来还可以。
拿到手用了半小时快是快的是掉电快
本来挺想力挺国产机的，可是没有想到，买到的是个坏的机子。用着就发烫。拿去换新的，还等要等15左右，真是气死我了，真不知道以后还怎么信任国产了。我退换手机的这15天没有手机用谁负责啊？难道要我天天关机吗？真实气死我了！而且还不敢报证15天能不能换回来！换个手机还要这么久真实服了！
第二次买了，也许是因为价格降低的原因，包装costdown的比较厉害，连充电器也成了赠品.....,不过好东西，这个价值得，支持国货"euro;，下面等MX4出来了，不要价位太高，准备给夫人买只
还行，不过一周就降100，买卖有风险，买时需谨慎。
国产好手机，让人感觉到了厂家是在认真做手机
好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，很好
外型不错，功能也可以，就是才买第一天就死机了，联系客服，要换，让我把刚到手一天的手机花几天时间寄过去检测，真是太无语了
不错啊，屏幕很大，用着现在很习惯
挺漂亮的。用起来还行。对得起这个价钱
手机反应很快，不错不错
支持国产机，美中不足就是不支持4G
很不错，值得拥有，继续支持
其他都挺好的，就是相机成像不够好，虽然是800万的，跟苹果三星不能比；后盖塑料感太强了
很喜欢，三妹我最喜欢了，上次买断货了，就买了个二妹哈哈，这次终于等到了三妹
黑色白后壳丑爆了玩时间久了手机后壳发热但还是不错的手机
手机不错，真心不错，蛮喜欢的。用到现在没什么大毛病
刚刚买了半个月就降价了，太坑了，，，
朋友比较喜欢，降价买的也还实惠，还没过多体验
东西不错，快递给力。
当天下的单，下午马上送到了，神速，手机还行，就是电板不能拿出来。
这款机已经关注好久了，没想到买回来用二天，电池很不给力，机子发热严重，不知道是不是我运气不好，拿到一部次品，京东客户服务很好，快递很给力，京东满分，5分
屏幕很清晰反应也很快音质和像素也都不错
还没开始用，但周围有很多人有，都说还不错
真是无话可说了降价也太快了吧刚买就降价了1699降到1499真是空碟啊啊啊啊还我钱来啊
刚买俩天就降价啊。。。。坑...电池不耐用，玩一会就发烫
不错很好哦不错很好哦
不错，性价比很高
很不错，很快特别上网真爽，以前用苹果的，现在拿了觉得比苹果还牛逼
给朋友买的！说挺好的！
还好，刚买了降了100元客服挺好的又把钱都给我了
手机很漂亮，就是sim卡卡槽有点宽松，垫了一层胶带才好。其他不错。
就那样吧。。一般般。发烫太厉害。。
价钱降得有点快了！
UI还不错，有些方便的地方，但是也带来一些软件的显示错误问题
手机垃圾的很呀
差评差评差评，手机到手刚付完款10分钟就降价100，京东客服第一个说可以补差价，第二个说不一定，店大欺客。什么保障都没有，还是香港好，买了个苹果一天掉价1000，全部补差价，大陆是人治，不是法治社会。
物流挺快！新机用着整体还好，就是容易发热。
应该说不错吧？就是摄像头这发热高~~~~
手机很好用，很满意，送货很快态度也很好。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
收到时手机底边就有被摩擦掉漆的瑕疵，应该是机子包装出厂前被偶然刮蹭到的，因为是黑边版的，还是能看到掉漆后的点点裸露。用了不到一个月才评，这点小瑕疵没有影响使用，也没有继续扩大掉漆的迹象，看来做工还是可以的。flyme使用体验还不错，但是使用上划解锁时老失败，已经不指望每次成功，有时得三四次才行。mx3的拍照表现比较满意的，色彩表现不用多说，白平衡表现感觉比小米3好。
玩会儿手机就烫手，电池不给力，刚买就降价，**##！
感觉很好用
差评！刚买一天就降价100！太差劲了！太差劲了！
坑｜爹，标配充电器当赠品，这尼｜玛怪不得叫黑东。X冲着魅族去的，结果被恶心到了，手机还行！
用的还好吧，就是手机台容易发热了，电池也不耐用
手机用的时候热的烫手。。。感觉坑！！！
超赞超赞超赞超赞超赞
手机发热现象很严重，手机刚买5天就降价了，真无语
刚买一个月就老经常自动关机，国产手机果然不能买，现在不到一个月只能修都不知道那里修。
不错！！！！赞一个
包装很好，防摔，手机很好用，开机很快，不卡，喜欢！
性价比高功能强大价格便宜
非常非常非常好。。。
我去啊。伤不起啊。才买几天啊。就给我降价了。-_-
在京东买的第二部MX3了，不知道为什么现在的充电器适配器单独出来了？
系统很好，就是字太小，希望下个版本能改进
震动时的声音比较大买完就降价了
我只想说靠，才买玩就降价了，怒火中烧啊啊啊！！
太大了，拿着不舒服，刚买的，就降价了。
网速很快，功能齐全，好评
第二次买魅族三，之前买的是32G的，因为掉厕所淹死了，所以又买了个16G的，但是感觉没之前那个好用，这个看视频有时会花屏
刚买完就降价了~~~~~
不说了，觉得东西不错，但是物流让我很吐槽，周二买的，承诺周三到，结果到了下周一才到
还可以。。。。
发热严重，连接不上电脑，充电器还有点漏电，都退货了，算了。
除了支持国产机其他额.................
刚买完没多久就降价。。拍照效果很好，屏幕大小合适，适合使用
手机好好看我好喜欢，现在还没发现有任何问题
机器后盖太难打开了，费劲半天才能换卡，其他操作比较顺手
不错，就是第一次打开后盖，费了不少劲，并且卡是需要剪的
帮朋友买的，虽然我现在用的是MX2求换啊~~~
手机不错，就是电池是短板！费电！
不错，挺不错。
的确不错，来塞来塞！！！
国产手机中的品牌机国产苹果啊
看起来真心不错,现在使用也还行
我是很喜欢，性价比高。
就是收货时间太久，能可以改进
刚买就降价，不多说，说多两都是泪。
手感很舒服。系统很清新。后背靠上玩游戏看视频久了会发热多些。
超级喜欢魅族的外型，发热确实是个问题，刚到手，还有待研究研究，用几天看看质量怎么样
好不能在赞，就是电池续航没想象的好
屏幕够大，感觉好可以
买回了就降价了
不错，照相机感觉有点蛋疼
快递快，手机质量好
不错是正品。
给朋友买的非常不错
屏幕够大，感觉好可以。
6月27下单6月28到货今天手机已坏（打开频就自己花了，然后手机就开不了了）用了17天还不知换货申请能不能通过要买的谨慎考虑（手机没摔过没碰过水也没怎么玩）
不好不好不好
不错的机子8核用起来非常流畅无压力外观很Nice拿出去也不容易跟别人撞机
什么都好就是降价太快了我11号买的今天就降了200了
第二台了.感觉还不错的
比小米外观好看得多，日常使用足够了！
很不错，挺喜欢的，虽然不是我自己用？
还可以！手机掉价太快了！买了一个星期不够就掉了100
各方面都不错，就是电池不行
其他都不错，就是发热有点大
mx3国产中的精品硬件做工国产佼佼者flyme也是国产中很完备的但发热比较严重wifi信号一般
恩，经典，就是再便宜200就好了，跟小米一个价，还有屏幕比例确实不适应
整体非常棒，主摄像头800万勉强接受。给4星的原因2点。一是电池容量小，玩游戏比想象中费电。二是可能双四核兼容性不够，用浏览器看小说偶尔会出现文字叠加出现或卡页面，可能与没用自带浏览器有关......屏幕非常赞
手机完美就是刚买就降价你妹啊！！
刚用买天，手机超级耗电，重量太重刚两天又降一百。
真心不厚道，买了不到一周就降价，也没有价格保护！真不如小米手机，人家买了后降价还给退一部分钱！京东就缺少这点魄力！
喜欢，手感很不错。物有所值
屏幕大，比较薄，同事很喜欢
什么都不错，就是手机待机时间掉电太快，正常待机没完游戏3个小时就没电了，可能是刚到货没充过电吧，还在研究中。
手机还不错，同事都连续买了三代魅族产品了，
用了好几天了，感觉一直很流畅，没死机过。值得购买！！！
很漂亮，很好用，很喜欢！唯一的不足就是有点发烫
照相很差，电池不耐用。关键是刚到货就降价200，太讨厌
通话一般，别人听电话有回声，刚买就降价
就是有一个问题，电池用一会就会发热，而且很烫。
虽然过程有点曲折，但是现在我已经用上新手机了。。。。京东服务态度不错，给我换了。。。。
机子总体不错，音质，显示屏，做工都不错，喜欢。支持国产
刚买就降价。。。。太挫了。。。。
好用，好用，好用，发热也挺厉害的
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
外观，性能都是很不错的，充电速度很快。
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮
已收到，试用中，随后评价
很好，很喜欢，好用又好看。
声音太小，发热有点，总体来说很不错，性价比挺好
手机是不错，但是：没有耳机线，没有送膜，没有送保护壳，落大一个手机厂商，号称中国第一牛逼的手机，竟然这么抠门！！！
总体来说，手机很漂亮，就是觉得大了点，手不好拿，暂时用的还挺流畅的，
给同事买的。。手机漂亮。。。。系统流畅。。。。
很好、非常满意、大品牌就是不一样、值得一赞、京东很给力。
宝贝已收到，首先快递没得说当天下午下单第二天早上说收到了，有几个缺点需厂家注意1、手机左下角密封不严，有缝隙2、有两次要接电话接不上来3、屏幕自动调节亮度不是很灵
非常好，一直的最爱
很好用的国产货，支持魅族，比坑联想强多了
不错不错不错不错不错不错不错
非常美丽大方，速度很快，功能多
我买的手机不能用4G卡，可我的就是4G的，想退可以嘛？
太容易发热了，热的我都怕爆炸了
梦想真的可以，支持一下
怎么说呢，性价比很高的手机，做工精细，系统流畅，国产精品，第二次购买支持了。唯一遗憾的是13号买的，14号就降价了，100元差异。
还可以吧！
呵呵，呵呵，呵呵，呵呵
京东的快递当然是没得说的啦！不过魅族确实是让我失望，首先贵就不说了，手机质量还不咋的，有时充电就好像爆炸一样热，随便开几个软件，发热也很厉害，有时电话还会断线，听不到声音之类的。实在是郁闷！
帮别人买的，目前没什么问题
东西不错还行过得去还可以！！！
外形挺不错的，送货时间也很快，
差评差评这个差评是给价格刚买了就降200MAD烦死了
更好用的大屏手机，比s3好
用着很好，同事也想买一个
卧去！刚买几天就降价了！而且手机还不好用
魅族就是好。系统流畅，用起来顺手
0..00000.0.0000
价格合适，样子不错！！！
物流很给力，手机用的还可以，就是没有800w像素
赠品】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）
用着还行，就是有时候自己黑屏，系统的问题！跟新之后就好了！
刚到手就降价100京东还不给说法
一直用魅族东西刚刚的比什么苹果三星强多了
拿到手第二天就降100，不爽，我的钱
帮小弟买的，自己的用了快1年了，除了发热，别都很很棒。
东西真的很不错，，，跟店面没差距，只是我买了两天就又丢了
给钱的时候多给了100，不过快递员大叔还是给送回来了，点个赞！
手机是好，问题是刚刚买到就降价了，这让人无法接受啊。。我的钱。。。怎么办。
这么快又降了100，好不人道，手机用了一段时间了，觉得还是不错的，支持国货，噢耶！喜欢的可以入手，屏幕清晰度很高，夜间拍照一般，反应特别灵敏，不知道近期还会不会降价丫！
刚买没几天就降价。差评。我买了2次都降价是我人品不好抱歉
手机发热量大！性能还可以挺快的！最不满意的就是充电器给分开了变成赠品了！我想知道魅族手机没有充电器的吗？和手机配套的充电器也叫赠品？我还以为送多一个充电器呢！原来是和手机分开包装了就叫赠品！干嘛不把数据线也分开呢？那样就又多了一样赠品啦！
就现在来说，性价比已经不是很高了，不过急着换手机也就这样吧，魅族的系统还是可以的，只是5.1寸的屏幕有点小了，配置也有点过时了。
帮朋友买的第二个了很好用！又降价了赞
不错，挺漂亮的。用用看看
不错不错不错不错不错
总体还可以，但是mx3似乎有些小毛病，比如相机拍摄完后看不了照片，得重启才行。看网页偶尔会有点小问题
不错，价格贵，但是手感不错，总体算可以
恩恩恩恩恩恩额恩恩恩
很好，物流也很快，我的银牌还便宜100元，还会继续在京东购买电器
不错，很好，就是电池续航能力不行
这部是第三部
在这买的第二部了
早上11点前下的单，下午四点多就送到了，物流之快深受感动，而且送货的快递哥态度很好，帮拆帮检。对于机子本身，货真价实，手感也不错，魅族不愧是用心做手机的，支持国产货。
朋友说很OK。具体不知道，买过MX1，对魅族还是有信心的啊
好用不错
很好，物流也很快，我的银牌还便宜100元，还会继续在京东购买电器
手机还可以，没有送剪卡器，导致卡自己剪坏了。快递有点慢。
速度快，好
good~good~good~good~good~
这是我见过的最难开的后盖和最难换的SIMSIM卡槽容错率超低，剪卡基本搞不定，如果不是原声的小卡就老老实实换卡吧
还不错外观漂亮，比官网便宜100
给姐姐买的她比较满意值得拥有国产中比较好的了
还可以的吧~~就是手机发热比较厉害。还有待改进。。。
相当满意，给朋友他弟买的，放心
帮别人买的，电池不耐用，别的还可以
对得起这个价，外观很漂亮，性能不错，就是我手小，拿着有点大。
手机特别好用。
目前就是信号差点，其他都很好
本身是魅友，帮妹妹买的，她说挺好看的，多的就不解释了，还在用中
用了几天，没有什么问题，感觉还不错......
很好的东西。速度很快
从M8到MX3，魅族的手机全用过！
真的垃圾售后手机坏了修了一个月?
手机还行，反应很快，拍照清晰。感觉有细微色差，另电池不耐用，续航时间过短
买回来有一个礼拜现在才评价这手机真不错，上网快我很满意
挺好的，价格便宜，做工可以
占时没发现什么问题，希望以后也没。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
这部手机还是比较喜欢的，除了照相不是很给力，其余的还能接受
不错用用看
用了觉得不错
充电快，东西不错充电快，东西不错
帮同事买的，她说还可以。
好烫。。很容易发烫。。。。哎。。。
继M8、M9之后入手的第3部魅族手机，一如既往的好品质，国产性价比神机，支持魅族
有用一月，未发现任何问题，唯有系统有不够人性化的地方。
以前也用过这个牌子的手机，总体还行。
拿到的手机可不是一般的发烫！！！退货了。
还不错啦，电池不耐用啊，容量有点小，拍照像素也不是那么牛，但总体做工可以，品牌手机，外观比较满意
使用一个礼拜，魅族3很顺畅，京东是正品，就是没有耳机送，比较郁闷，但是手机没问题，值得表扬！
还不错挺好的喜欢漂亮
使用一段时间了，很不错，推荐入手
手机很完美，运行很流畅，总之非常喜欢，
真心不错啊！
帮朋友买的，他说可以。
魅族，够干净的系统，够低调
很好
手机很漂亮，做工也好，给家人买的，还没用
给朋友买的，很喜欢
我的测测方法vfvcfevcefdvc
发货速度一流的，隔天就到。手机很不错，慢慢玩。
总的来说性价比还不错
真心不错，给家人买的第二个了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
网购在京东，放心又轻松！
还可以，就是后盖不好打开
第二部了，不错不错。支持国产！
当年MP3就对魅族留下好印象。此款手机目前的价位性价比算高了，值得拥有。缺点是电池容量不够，正常使用一天一充很勉强；屏幕从不同角度看亮度不一，短信背景不能更换且不能放大短信内容。
像素不行黄章要努力啊
挺好的准备再买一个送人的。
外观挺时尚吗，玩游戏屏幕也够，只是时间久了费电。目前使用还是不错的，性价比很高。
比较不错，但是最不爽的是刚买了三天不到就降价了300大洋很不爽，
很好，很实用，东西也很便宜，质量也不错
国产极品，质量大牌，外表漂亮
是帮别人订的，我没有打开看过，送货挺快的！
还算可以吧！还算可以吧！还算可以吧！还算可以吧！还算可以吧！还算可以吧！还算可以吧！还算可以吧！还算可以吧！
物流延迟啊物流延迟啊
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
第10台，太喜欢mx3了，期待mx4可以更接近梦想
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM，很好，以后要继续支持魅族
真心不错~~京东的物流镇是让我刮目相看~~大赞！！
其他挺好，后盖不太人性化
用了几天啦，反应很快，手感很好，女孩子用正好，我第一次用这个牌子，很喜欢
一般吧.....................
魅族的手机整体效果还是不错的，这是给同事买的第3台了
魅族精工品质，MX3的做工十分出色，机身无割手，无缝隙。后盖没有MX2晶莹，但是薄很多，入手感觉很轻，手感非常好，不过我还是买了个后盖，我手大喜欢有分量的感觉。音质很不错，拍照对焦有点慢，对焦完成后拍出的照片很清晰。性能还是不错的，到现在没有出现过卡顿，我没装什么大型游戏软件，死过一次机，后来就正常了。工作时不怎么用，电量够用一天的。闲时电量就不够用了，看视频玩游戏用四五个小时，不知是不是因为是夏天，摄像头附近很热。提喜欢Flyme这个系统的，清新简单，访客模式和软件加密，让我不用担心手机隐私问题。
我的手机发热，我感觉你们服务不好
好好好好好
手机非常漂亮
非常满意！
不错，搞活动买的，划算
帮别人买的，还可以把！！！
很好的国产手机不差于三星！而且性价比相当高！很上档次！小米没有魅族好
大幅度发大幅度发大幅度发的大幅度发
照相功能比较若，没有耳机
不错不错味道好极了
很满意的购物体验，还不错！
不错不错，真的挺好，喜欢。
不错，还可以，就是耗电太快了，买回来还没怎么用，总体说来还好吧，希望下次发货多注意点不要再出问题
落汤鸡哦退热贴哟i不
用起来还行，性价比较高
很好，收到手机包装很用心，满意
包装很好、很满意
用了一段时间，各方面都觉得还不错。
不错不错不错不错不错
补加评论了，用这么久了，觉得很好，没有什么问题，物流也很快
巴士值得推荐！非常省电，安逸的很
还不错吧，没什么问题
5567654
寄给别人的，手机暂时没有问题，国产机不贵。。。
手机快没电了
很不错的一款手机
手机屏幕清晰，系统流畅，都挺好的，唯一不足就两天，发热比较严重，续航不足，好在用电快充电也快
十分满意谢谢
送货快且比实体店便宜很多
手机还是不错的，只可惜呢，才刚买到，就经常死机，触摸还是有点不灵敏。anyway，国产手机还是要支持的。
很赞的MX3，真心值得拥有。只是电池容量小了电。需要一天一冲。
新机子没装其他软件反应还快，不怎么玩待机两天，期待好用，支持国产，这次因为缺货配送很慢，希望改进，一直信任支持京东，希望多搞活动
跋山涉水蛇二
搞活动时特价买的，大品牌值得信赖，经常在京东购物，放心
搞活动时特价买的，大品牌值得信赖，经常在京东购物，放心
搞活动时特价买的，大品牌值得信赖，经常在京东购物，放心
屏幕非常绚丽，自己修改过的系统很不错
性价比特别的高，买东西看什么，售后服务啊，真的不错。至少我认为从客服到快递都体现出了专业精神。
用着还行吧
系统用起很流畅，拍照还过得去吧.说是800万像素，可是比我以前用的诺基亚e72i拍照还是逊一筹！电池基本是一天一充！还是挺耗电的！连续玩发热也是很明显！
还不错，挺喜欢的
手机拍相片还是不错的，电池能管个1天左右。
忘记评价了！现在补回来！很喜欢
搞活动的时候买的，非常超值，大品牌值得信赖
外观看着没有问题。用段时间看看
朋友的手机就那样吧还出现了问题
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
魅族手机做工比较考究，系统也很不错，总体满意
手机漂亮，就是发热有点严重，总体还行
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机质量确实不错，用着很满意啊。
手机很好，只是会发烫
没有想象中的那么好
挺好的，入手第三个魅族手机了，喜欢没道理
非常喜欢的一款靓机，手感很好，很显档次！
送给家人的，家人满意，我很满意嘻嘻
手机是不错，款式也不错，运行速度也好，弟弟很喜欢。但唯一不足的就是手机容易发热。
还不错，没出现什么问题
太多用了！我非常喜欢
玩游戏玩久了会发烫。不过很喜欢这款！
么得耳机其余都很好
发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，发热快，用电快，
标配里居然没有耳机，实在是想不通，其他手机几乎都有吧。不过手机还是不错的，原来是MX2，换了部MX3
一开始拿到手上觉得很不错，给妈妈买的。但是它有个致命弱点很讨厌，木有返回键啊。有回扫码扫半天扫不出来，只能强制退才能退出系统。另外电池也不是很耐用。不过手机外观比较漂亮，界面也不错。
物流速度快物流速度快
我能不能说我是个水军，手机还不错啦，性价比很高，做工比较精细，就是很容易发热，总体来说是不错的一款手机。。。。
很好用的；这是第二部了；
易发热耗电大没有想象中那么好啊操作还算不错用惯了wp的机子现在觉得安卓机后台跟各种来插件真心不爽
不错，用的舒服，还有就是现在的京东快递逆天啊，晚上下单第二天中午拿到手里，我是河北一个农村，真心赞
很好用，，，，，，
买了一个星期，经常发热很严重，不用，装在口袋里都烫人！！！昨晚充满电的，放了一夜，今天早上就一点电都没有了。可以退货吗？？？
在华为P6S华为816和荣耀6之间犹豫，最后选择了它，手机不能只看配置，用起来好看、省心、不卡就好。照相很好、像素代表不了什么、光圈、感光器、传感器才是重要的，这800W的比许多1300W的好多了。之所以买魅族、是因为我一同学买的用了2年了，还很好用，魅族优化的安卓系统挺好用的。不过怎么比也不如诺基亚925，要不是wp系统各软件版本低跟不上，这价钱果断925了。
很好，非常喜欢.....
很好。是正品
很好耍，性价比高，分辨率特好
还不错，没有让我失望
第一次买魅族感觉还可以。
还行吧，就是发热量有一点大哟
【赠品】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）
东西已经收到很好不错哦。东西已经收到很好不错哦。
用着还不错。。
不错的！暂时没有发现毛病！
喜欢魅族支持京东现货充足，魅族质量真是没话说
国产手机也可以很棒。可能价格所限，后盖看起来比较廉价。
相信京东，质量感觉不错
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很喜欢！系统很漂亮！！
挺好用的，推荐朋友买这个品牌的
东西真的可以
手机真的可以
不到半个月就坏了，维修费1650，艹
MX3还是不错的，觉得还是MX2好用，大小合适，要是有MX3的薄度就好，最后说句，支持国产吧。。。
手机挺好的，发货速度也很快很好，值得购买
之前是用米柚的系统，现在是MX的得适应
还好吧！挺好看的！
很漂亮窄边的分辨率高
刚刚那到试了一下，听筒一点声音都没有什么垃圾手机啊京东越来越不敢让人相信了叫人怎敢相信国产货？？？？
两次在这里购买了，性价比比较好，但是客服反应不好
手机散热效果有点差，用一下就很烫。不知道是不是本身就这样还是我运气差。其他的反面还挺好的。
速度非常快，用起来很爽，我非常喜欢
用了十几天,很好用,外观做工很不错,比国外品牌三千做工都要好,系统也比较流畅,
哈的可以用非常不错
东西还可以但是发热严重
这是第三次买魅族了，支持国货
好东西不必多说什么了。赞
手机那是绝对的漂亮，够大。做工确实没得说，就是用久了手机有点热，不过智能手机都一样的。整体来说确实很不错的一款在国产中。支持国产！
用着挺满意的，没什么大问题
东西很好，盒子很漂亮哦。
很不错的购物体验，质量没的说。
手机刚拿到哦，上百度贴吧，竟然是别人的主页，锁定区域的密码被人设置过，害得我直接输到密码锁死.....我真是无语，什么烂京东啊！我...要...退货
好，verygood
除了发热其他都不错，有待观察
买的第三部手机了，魅族的机子一直在用，好评
刚用两月就坏了卖家就知道售后
没任何话说。质量没办法说。。还没耳机。第一次买手机不配耳机的。收到才发现
物流超快。东西很好！
发热问题还是存在，但还是国产手机里的一面旗帜！！
目前用着还行，挺好看的
很满意非常满意的一次购物
都满意就是电池用不到多长的试机电池大点就更好了
京东服务比较满意，买了回来发现通话有时间声音小，浏览图片会黑频，后来提交换货，一切很顺利。
很满意，机子是正品，但是好像软件有点问题
手机不好，京东服务很好
质量正在体验中效果还行
评价有点晚，用的感觉非常好。
拿到东西确实不错，只是这系统上手有点难。玩了一天，现在是开不了锁了，都听到开锁声音了，音乐音量还可以调节呢？能问下什么原因呢。之前我都不相信买回来的手机有问题的
手机真心好。
手机很好啊。漂亮。给五颗心
还可以。。。不错。。。
手感好！上网速度快，内存还挺大，接下来要验证手机的运行能力了。总之第一感觉很好！
经典实用，赞一个，魅族好样的
还可以用下！
手机很好用，京东快递很给力
手机好好，系统不错。。
快递超级给力刚买3天就回来了
使用很好，很满意~！
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。[京豆规则]手机晒单，拍照更方便
手机外表还不错，就是有点小毛病
用了两个多月了，机子不错。系统是Flyme，虽然初用时不习惯，但是用过之后才知道很不错的，对手机的保护很好的。支持!
买了一个月了一点问题都没有就是听筒声音小了点
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
样子很好看、比我想像的薄、喜欢这个外形，质量嘛，用用再评价
东西不错。快递速度快！
就是手机玩大型游戏有点烫。不过那个温度还可以接受。
强大的机器。很好
比官网的便宜100，送给朋友的生日礼物，先给好评吧！
以前用wp，觉得安卓还是稍微比wp卡，别的挺好，没有太注重什么最不满意的没有耳机，还要花钱买
帮朋友买的，还行，性价比高。
正品，很好用
1.手机手感真不错2.手机散热效果不好，没有广告说的那么明显3.不能带手机套，带手机套后，手机难散热
买的第三个了，这价位魅族最好
买了几个了，支持国货
第二个了，用习惯了，魅族挺好的！
国产机越来越好了，性价比就那放着，但是某两个牌子的饥渴销售真让我好恶心。这手机还可以，至少外观好看很多。虽然比米三荣耀的贵点点，但早上买下午到，小米下单四天还不发货直接被我退了。
，，，，，，喜欢，期待4妹
很好！很强大
手机价格便宜，质量很好，用起来很舒服，不错！
手机性价比好好好，支持国产。据说用过的人都说值得信赖
外观漂亮，系统流畅，不错
物流挺快的，手机不错，自己喜欢就好
京东送货好快_！
好好好好好好好好好好好好热！
外表看着不错，还没用。
还可以啦。用了好几天了。感觉还好。
、、、、、、
还是不错的
我是帮别人买的，没有反映不好，应该不错吧。
开免提有时候声音有时大有时小，不知道是信号问题还是手机问题，其他很好！
挺好的。。。。。。。。。。。。。
整体非常喜欢，外观、手感、系统流畅度，最大缺点就电池，不玩游戏，上上网啥的，一天都撑不了，不过整体还是满意的！！！！
魅族机器其实真心不错的，从最早的M8就用过了，质量各方面都不错，而且样子好看，这点值得推荐，帮朋友买的，很满意，现在性价比也高，1699到手，挺实惠的！
用起来挺舒服的，外观看起来也不错
魅族的手机电池不是很耐用，易发热，屏幕分辨率还是低了些，但是整体还是不错的！手机的外音真不咋的，要好好的改善下！
很喜欢，看着还不错，时间证明效果吧
手机刚买回来总体来说很满意
给别人买的还没见过应该不错吧
昨天下单今天就到了，真心快啊
还不错，就是容易发热
手机做工没有MX2好，信号不好，电池续航明显差。其他都还可以。
发热太狠总体来说还不错！
还好吧，因为之前用的是MX2，所以用习惯了，没有太大的感觉，如果像素能再高点就好了，人家小米的后置都1300万了，前置500万呢，魅族的像素真的有待提高
不错，屏幕比较大。一只手操作还不太习惯！
手机不错很快，可是我用了半个月就丢了，唉粗心大意啊
手机挺好的，比官网还便宜一百块钱，值了
很完美我身边很多朋友都在用
家人用，说是不错，也比较便宜，就是看看新闻啥的电池要每天一充
手机很薄，很大气，支持魅族！
天池不耐用，用不上一天。通话声音小，还有很多需要提升的地方。音乐音质不错，继续使用中。
商品很好，物流也很快。
性价比超高
魅族手机很好，一直用魅族。京东无假货，速度也快
帮同事买的，性价比非常好
屏幕很大分辨率不错国产机中的典范！很好
性能很强大
虽然很快就要出现MX4了，MX3对于我来说就已经够用了，在硬件上个人觉得比雷米要好的多。很喜欢。
非常好，值得购买！下次需要还回来买！
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
希望以后能有更多的秒杀活动，我来参加，哈哈
、自动开机?加上电池后，不用按开/关键就处开开机状态了。主要由于开/关键对地短路或开机线上其它元器件对地短路造成。取下手机板，用酒精泡后清洗，大多可以解决此故障。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
不错的手机，很漂亮，做工很好。要说缺点就是发热，电池耗的快
很不错.大品牌.质量有保证.
改换手机了，看到就果断入手了，还是信魅族的。高分屏很喜欢
好用的手机，漂亮大气，反正是逼我的s4看起来好看多了，做工很赞，国货精品，就等着下一代出来马上第一时间入手
可以，不过好像没有提交发票给我
忘记评价了，给个好评。只是还是比较喜欢整体黑色的机子。
还好，就是电池不太经用，发热有点厉害
比自己想象的好用，包装的有档次。
还不错的东西，送货快，服务好。
挺不错的。用了一段时间了。。真心不错的手机。。很喜欢。。就是电池太费电了。。伤不起啊。。除了这个真的很完美了
用了几个星期感觉不错
电池很耐用，下次还有来购买
处理能力还不错，就是用久了发烫
中体太小，操作不很习惯
没有剪卡器，电池发热
东西很好我很喜欢一直在用魅族的
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，没发现什么问题
不错不错！！！！
这个价位算不错了的，特别是物流给力，第二天就送到了
帮同事买的，同事还满意吧，没有耳机送
好机子不用说太多，还没有开始用。慢慢领会吧
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，真是垃圾手机，手机充满电，不使用五六个小时之后就只有15%的电量，影响工作，有时候莫名其妙的连续发出怪声，声音很大，有时候还莫名其妙的自动关机或者自动从新启动，屏幕打开一会就很是烫手，实在不晓得今后还要怎么使用，严重影响联系，不是万不得已我不会找你们的这些毛病拿到手就这样了，只是电量消耗问题最近实在无法正常使用了，造成了联系阻碍，实在难以仍受，真垃圾的手机，
物流挺快，机器也不错，客服也挺到位的
用了半个月没发现什么毛病，手感真的很不错，屏幕看着也很舒服！
正品保障，买着放心。
做工很不错，有点像touch,用起来很流畅
像素有点问题，不过感觉不错。
不错的手机！国产最强！
国产神器，屏幕清晰，运行流畅
京东这包装，这京东快递的速度，只能说吓到我了！
手机怎么样还不是很清楚目前就是手机后盖有点纠结电池内置了为啥还把后盖设计的可以拆下来更换电话卡有点麻烦其他的还在试用中不过魅族一直以来的评价都还不错----
手机现在是越来越便宜了，魅族的手机其实真的是比较用心的精品了，系统的话，其实只要是走的稳定版本，其实也挺好用的，而且很少出现一些死机、重启现象；不过对于耗电方面，确实是因为电池的问题，所以比较一般了。
外观不错，送货快。就是烫手
略有发热，比较人性化，明天去剪卡
帮朋友代买不错的很好
好评，速度，系统，都不错，发热量一般，没有传闻的大，电池确实是硬伤，有点不够用
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
刚用两天，优点就不多说，自我感觉得优点瑕疵得就是，电池不大耐用，机体放个酷我都发热得很，信号不大好，再同一地方同样得卡套餐，信号还比不上华为G520，别人都收得到3G，这个还是2G，刷个网页看小说都开不了
刚开始用，感觉很好。给好评，用久点再回来追评。
给大姐家的儿子买的。他中考考上合肥重点高中。他很喜欢。。开心得不得了。我也开心。。
很喜欢漂亮大气目前没有什么问题很不错用了这么多安卓机第一次让我产生这种爱不释手的感觉真的不错哦
这价位不用抢，做工好，系统流畅没有垃圾软件的只有魅族了。
么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么
其他的还好，就是电池很不经用
还不错吧京东
买了不到一个月降价400，但是手机还是不错
手机刚拿到手有问题。发不了短信，还是自己刷了固件。还行吧。自己去年就买了。这个送给妹妹。
GPS偏移，很不准，郁闷，找售后吧
pfghhhgffghhbgggggcseff
用了几天还不错、.....................
物流很给力，拨号功能找了半天才找到
速度还是很快的，性价比还是相当的高
价格便宜，功能齐全，手感不错，支持国产。
终于买到它了，东西很好很不错。。。
12月份帮人买个MX2屏摔了，又帮她买了个MX3.。这才一个月就掉水里了..。。。还好吸取教训买了保险，不知道京东的意外宝要多久修好...
手机不错，没什么问题，防盗功能挺好
感觉不错，速度快，比较满意
棒朋友买的，朋友说还好，音质好
没有耳机，为什么没有
很好的一部手机，买给老爸玩的，老爸很满意，推荐买给家里的长辈，屏幕优秀，反应速度也很快
总体还不错，现在还没问题
东西还可以只是没有耳机。失望
等用了再进行评价，支持国产大屏幕且反映较快！
手机是正品就是电池不太吧、耐用
用起来挺顺心的，就是看图片的时候有时候不能看，重启后正常。
这是第二部。魅族的手机就是好。玩游戏基本不卡。
妈妈用的屏幕大小正合适，手感不错，老妈很喜欢。
虽说是国产的机器，但是用着还真不错
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
还凑合吧！期待以后有更好的手机产品。
08年以来一直用魅族手机，没网上说的那么烂，用着挺好。去年官网换购过一部，帮朋友买的。
很大很大很大老妈很喜欢
比官网便宜一百其他就是邮递太慢八九天才收到为什么偏要用邮政发货
很棒的手机，一万个赞
还不错，手机很漂亮也很好用
值了，好东西，便宜好用！！！！！！！！
还好了。帮朋友买的，听说不错。
买了很久了用起来很舒服
很好呀，呵呵，喜欢，耐用，清晰
不错，值得拥有，各位亲，赶紧行动吧
感觉后盖也做的光滑一点就好了，其他都很好
夏普的屏幕显示效果很细腻，完全不输市面上主流的旗舰机型，很赞！而且MX3的屏占比完爆市面的主流旗舰机。前黑后白的搭配个人不是很喜欢，正面看黑色很高贵，背面的白色很丑，塑料的外壳手感很一般。说一下耗电情况，用了十来天，基本上一天一充
。。。。。。。。
好好好好好好好好好好
系y\行速度很快，玩[蛞稽c也不卡真心很o力
替别人购买的，据说还凑活
很漂亮的手机，很好系统用！赞一个！
。。。嗯，还可以吧，没什么大问题。
狠不错的手机，值得购买
一直比较信赖魅族，我用魅族MX2，给朋友买个MX3，用着挺好，系统流畅，基本没有自带软件，系统优化的也挺好，赞一个。
挺不错的！！！！！！！！！！！！
呃呃呃呃呃呃，物流没你们说的那么夸张
自己买了一部帮朋友买了两部没出现什么问题不错
物流较快，产品质量也好，价格合理
好用！老爸很喜欢～
很不错的手机我喜欢好看值得一买哦
给弟弟买的，非常满意，很喜欢
虽然换之前的信号有点问题，京东的服务还不错，换回来的没有发现有什么问题，总的来说不错，支持京东越做越好。
用了近一个月一点问题没有挺不错的机子这个价位上很值得
感觉挺好的！就是不知道怎么在QQ自由截图
总的来讲非常不错，就是后盖的精度还有提高的空间
这手机拿出手没得说。牛B
bxzmnbcjkasbfjsehfisejwbhvf
用着还可以，希望能一直很好用吧
手机发烫厉害，莫名其妙关机，设置锁屏还需要原始密码，能告诉我京东也开始卖次品了吗？
还是不错的，就是没送开后盖的那个东西，不过家里有个
MX3总体上很不错~，机身超薄手感很好，音质也不错，在国产机中的战斗机，期待MX4
其他都还行吧，重启过三次，照相不好。感觉相机垃圾的不行了
帮别人买的，自己也是京东买的！
机器发热，不过看着还不错
东西很好，没什么问题。看好Mx............
不错，，一直喜欢魅族，，，比专卖店便宜100
屏幕上部容易发烫
好用，好看
手机挺好用的
值得入手的好机子，有人黑魅族是正常的，要自己用才知道，不是说它多好，一千多的价位性价比很不错了
这是在京东买的第四部手机了。1699，比平时便宜了，划算。手机没有问题，帮朋友买的。
第一次黑屏，第二次就好了
还不错的东西
反应速度还可以
帮老爸挑的，一家三口都是魅族手机，我mx妈妈mx2爸爸mx3爸爸还比较满意，就是觉得通话声音小了。。其它都还不错。。
机子很好用，屏幕够大看片一流阿
不错！预装软件很少，很漂亮，很流畅
快递很给力，包装也不错，就是里面没开盖拨片，不好开。
帮同学买了一个魅族MX3，我的是MX2。感觉就是有点轻，塑料质感
我的电话不算多，但也不算太少，偶尔看看微信新闻，一天挂网，正常使用1天半，电池还可以
手机很不错，非常漂亮流畅
用了一天感觉不错就是USB连接麻烦其它都OK
不错，不错。
说真的很不错
石表示，军队审计作为确保党对军队绝对领导的重要经济监督手段，始终紧盯经费资产，覆盖所有军事经济活动，加上自身专业优势，最有条件发现财经领域违法违纪问题。
看来我是深受广告侵害啊
不错不错呢
手机外观不错，活动时买的很划算，缺点像素不是很高
除了散热有点不尽如人意之外，其他都挺好的
一直用魅族的产品。习惯了的系统。现在屏幕又大了。不错
发货快其他都挺好的就是后盖翘起来有点费劲
屏幕看起来不错，手感也好，系统用起来也很爽，就是后盖的弧度看起来不美观，不好看！！
魅族老用户~支持国产魅族~~
魅族的做工，真心不错！
喜欢魅族的手机，终于到手了。Flyme的系统很好用，使用起来非常方便，通过手势就可以实现很多功能。屏幕很清楚，完全没有颗粒感。2400mh的电池果然不是那么的耐用。
用了半个月了,没出现什么毛病,非常好用
老婆很喜欢，很薄，很轻，很大气
流量费，电池不耐用，屏幕可以，没有耳机支持，整体差评
放到冬天玩，才买不到一个月，死了三次机
很不错的一款手机，性价比高，易发热
很满意，一直支持魅族
手机用起来还是不错的。就是发热好厉害。。。
帮朋友买的他很满意很漂亮
还好，帮别人买的！感觉还可以！
手机用了N天才来评论，手机很好用，拿到就是发现耳机孔有用痕迹。有点脏。不知道会不会又是假机油
整个性价很好，设计手感都不错。
手机不错，挺好用的，就是下载的音乐找不到，播放器里面也没有
我去，刚买了就降价，有没有人性
魅族感觉没什么说的总之没遇到什么毛病用的很顺畅手机而已不出问题一切OK就可以了
手机好漂亮，非常喜欢，快递速度好快
手机外形高端大气，要是发烫不那么就完美
还没有用，看着还不错，挺漂亮的
帮朋友买的听说挺好。。。
还不错，朋友说还可以吧
不错，较为实用，送货快
.....电池不怎么耐用
配送速度快,实物和网上图片一致
16G移动版，用了2天，几点心得：1.外观漂亮，反应挺快，系统流畅。2.电池还可以，如果不是长时间看视频或玩游戏，可以用两天。3.手机发热有点过了，后背比较烫，有时打电话贴到脸上都觉得烫。4.后盖真是难开，给的开盖片没有多大作用。5.后盖的材料的工艺比较差、不实用，如果不装保护套，好容易划花。
买来送人的，外观漂亮，Flyme系统流畅易用，不错！
通话的音量有点小，手机的电池电量用的比较快，玩游戏的时候摄像头附近热量特别高，真的很烫，功能比较全只能说，因为他没有收音机的功能，也没有九宫格输入键盘，现在正在使用过程中还有很多不是很熟悉。
宝贝质量非常好，下次还要来这里买
有点后悔~~~~~~~~~~~~~
支持国产，值得信赖
我很喜欢，不错的选择。送货很快。
不错，屏幕大，清晰，看起来感觉好
自己的是mx2这个是给别人买的，希望耐用
整体感觉很好，外观漂亮，性能也好，支持国产
魅族挺好看，挺好用，大型游戏都能玩，系统管理习惯了也很方便
买来就降价，还好给退了差价了。
手机精品，值得信赖。铜牌以上会员还有优惠，支持京东。
总体还是不错的，但是价格也降着太快了吧
好东西！评价晚了、很好、很快、很强大！支持京东！
给表弟买的，他说很文艺。好评！~~
手机第一眼感觉不错，充电器是以赠品形式给的，
很好用!!!
这是我买的第二台了，体验不
魅族Mx316G3G非常不错期待了很久
除了发热其他都还好
还好。。。。。。。。。
不错,很满意的东东,用起来很舒服
还不错...............
很棒～～～～
Ilikeverymuch
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
送货第一！手机各方面都不错，性价比很高！
非常完美，很好，特别喜欢
帮人买的，正在使用中。
手机不错，给力
挺不错，苏特别喜欢的一款机器，这是苏第二次丢手机换的机器了，这伙计狠喜欢魅族，1429入手，价格还不错，祈祷这部手机在苏的手里能寿终正寝~~
买这个手机居然发票都忘记给我真的不知道你们在搞什么京东上市了服务态度也没有以前好了牛逼了我很失望
刚收到，感觉还不错。
刚入手，再研究
刚开始用没什么可说的。。。我就说下后盖吧。。太特么给力了。。不亏是史上最难开后盖。。现在手机基本和sim卡绑定了。。因为我开后盖时候把送的开盖器也给弄报废了。。要拿出sim卡只有俩办法。。敲碎后盖。。在就是去营业厅补张新卡。。。太霸道了。。设计后盖这哥们如果我让我看到。。。我保证不打死他。。赠品也绝对是犀利。。魅族你这么拧！Ｎ乙郧罢婢筒恢道啊！！！！
速度很快屏幕大就是电池不够用
今天刚拿到机，看友友评论心有点巴凉巴凉的，]有耳塞？
送货很快，总体还行吧
屏幕很大、速度很快、总体性价比很划算！
手机性价比很好~一直支持魅族~
还行吧。。。。。。。。
挺好的东西.11111111
很不错,用了几天,儿子很喜欢
总体很满意，手感不错。唯一的缺陷，就是真的狠容易发热啊~~~~`每次玩一会都感觉是不是要烧坏了。前置摄像头感觉没有之前三星的200w照的好
用着很不错，就是屏幕大有点耗电。性价比挺高的。
很好，虽然后来又便宜了
电池一般~~~~~~~~~~~~~
实用实用实用实用实用实用
手机很不错，老婆很喜欢，性价比挺高，支持国货！
很好，用着舒心
物流给力，机机漂亮，就是续航太短了
帮妹妹家买的，没有见到机器，不过应该还可以吧，好像有看过真机才要买的。就是快递不给力，要亲自去取件
真的很不错，你值得拥有
手机发热，准确的说是发烫严重，看部电影手机就拿不下去了，太烫了。网络信号也不太稳定，2G网络经常无故自动断开（我在城区，别说是信号的问题），要关闭2G网络然后重新打开才能连上网，不知道是不是机子有问题，用了这么久，发现了很多奇怪的地方，别人用的MX3没这么多毛病的，怀疑是不是给我发了个什么不正常的机子
很好用朋友的孩子用
还是不错的。主要体现在做工方面。魅族的做工还是相对可以的。。。
魅族就是不错
样子、手感什么都不多，性价比高，但是偶尔会出现通话中断情况
fcsdfgdfjklhkuotioutioutioutiotuioyuoiyi
目前没发现什么问题呢
不错，很好用。
买了几个月了，其他方面都很好，只是自动重启非常频繁！动不动就重启，实在是有点失望！还有买的时候说送充电宝，我也不是在乎这个充电宝，可你保护膜总得送一张吧？买回来完全不敢用，保护膜都没有，手机里面就一个充电器其他什么都没有？我想说店主你这是怎么了？打着广告欺骗消费者么？
送给女朋友的,很喜欢
挺不错的，就是来短信时的声音重复，一条短信感觉跟两条似的，来电铃声时有时无，更新固件后问题不大了。
帮朋友买的，一如既往的支持魅族，支持京东
小米电源挺好的，手机贴膜也不错，手机嘛！没有玩游戏，就聊Q时间长了发热都不敢去碰，后面咨询了下从新刷了个固件，用了一天还算正常吧！没有敢去玩大型的游戏。整体来说还不错。用段时间在来吧！
除了使用时机身发烫外其他还不错
京东送货很快，东西质量不错，很喜欢的
支持国产机，机子还好啦。
一直在用，喜欢哦~~~~~~~~~~~~~~~
很好，很强大，非常好用。
用了一下，手机很漂亮屏幕大像素清晰也挺流畅，就是用一会就发热总体挺满意的。其他的功能待看ps：配置个耳机就更好了。
国产中的战斗机，价廉物美，值得推荐
好像电池不怎么耐用哦，外观还行
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
使用了几个月了，手机还好，没出什么问题，接听电话发发短信！
京东不错、产品一般
帮论坛好友下的单，机器没什么问题。下单减100元，实惠！
不错不错不错
帮朋友购买，自己也是同款，支持国产
不错。很好看。我很喜欢。
老问题，手机要发烫，其他都很好，
国产机里面算好的了，支持一下吧
MX3还是好用，薄，整机不太大，屏幕却占比大，看起来很舒服，自带系统也越做越好，系统内还有贴心的说明，很方便。音质很好，只是插耳机的时候，来电或者短信之类，会有瞬间漏音。
不错，值得购买
造型精致，外观挺漂亮的。
发货速度太慢了同一个城市都能耗上四天货到了打开后盖的东西都不送个也就算了剪卡器也没有
mx3是一直很喜欢的机子1080的分辨率使屏幕更加的清晰像素也达到了800万性价比高
失败a不说了
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错的。
价格送货给力，现在国产机不比三星差。
推荐朋友买的，需要别让他失望
收到货的时候包装完好，但是里面的空气袋填充物都是没有空气的。手机的包装封膜完好，但是手机屏幕上面都是灰尘，真搞不懂是不是全新机。还没用不知道到底咋样。
像素超好喜欢大气
手机整体不错，非常流畅，操作简单，就是发烫原因是在不容乐观。
好用，发货快。。。。。。。。。
用了很久在来追评的很好的手机
刚买完魅族官网就搞活动送手机了了，所谓的赠品在官网上是标配的一部分，但是手机是很不错的
这款手机不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机比想象好，但电池续航差，其他没缺点
怪好的，比三星好用
大家好才是真的好，mx3
支持国货，好评！
东西不错还可以
好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒
物流有点不准了！
屏幕很好，拿着很舒服，很值得推荐，就是用时间久了机子容易热
感觉很好！不错的选择！
魅族手机一直在用，刚换了mx3，手机屏幕分辨率高，做工确实很好，现在的价钱值得入手。
手机速度不错内存少了点
外观漂亮，屏幕大，还好啦
分辨率高，系统流畅，用着还可以
不错啊外观很漂亮手感很好操作流畅发热依旧初次开后盖有难度
感觉自带的软件比安卓的要强的多，安卓的老是自带启动，内存本来就小卡的要死！MX3是一款性价及性能都高的一款国产手机，期待性能稳定...赞！
国产机很不错支持国产
反正从MX开始用魅族，一直是比较满意的。
速度没话说但是怎么总是感觉照相有点模糊
功能强大，比mx2好用，喜欢
mz我中意
很不错不错只是没有全白的很是遗憾
用了一段时间感觉还不错，音质挺好。手机发热挺严重的，总体还不错。
K神是在面对巴西队的比赛中实现了对大罗的超越，这对于大罗而言无疑更显苦涩了。
用着挺好的，很喜欢，就是后背的颜色不好看
总之很美好很美好很美好很美好很美好就是了
手机容易发热，电池不耐用，一天都用不到。手机说有八核，用鲁大师评测过，其实只有四核。
真的不错的手机哦，性价比高
我的联通MX2和我弟弟的联通mx3别的不说就是那个信号啊！！！不懂的人说我喷？自己百度去。这次推荐朋友买移动版的朋友说信号真心不错，我也就放心了。五颗心是给移动版的本来就讨厌联通用了这两年是彻底绝了我的念想！！！！！
不错，速度超快，晚上下单，早上到，赞一个！
性价比这么高的手机，却用这么烂的电池，都不知道魅族想什么，真是败笔！
很好很好很好很好很好很好
奶茶妹妹！你去哪儿了......
耗电太厉害了，后盖很难拆，除此之外都很好。
啊！耳机都没有
MX3的FlymeOS做的很人性化，整体使用都感觉非常流畅，很贴合人性设计，手握感绝佳。就是开盖稍微有点麻烦，SIM卡和TF卡都是需要开盖，本机用的miniSIM卡。
国产里头，魅族做的东西最好了，支持
机器质量很差买了一个月不到出现听歌发烫玩个老游戏都卡还有拍照时会有莫名的黑点不是镜头脏是机器本身有问题客服给出的答案是偏远地区没有维修点唯一能解决的方案就是返厂维修需要30天左右时间还要自己寄回！这一个月我用什么去?
第二天黑屏了一次，就直接联系京东给退货了，售后速度不错
手机用起来不错，手感真心不错。就是电池耗电太快，机子容易发热
不错很好这是第二台了，就是优惠少点
不错的选择，已经买两个了
魅族要出现4了我喜欢，都能等
除了发烫和像素并没有我想象中的好（貌似没有800万呢）退换都比较麻烦，所以将就着用，不过现在的手机基本上发烫都是正常的了，其它总体来说还不错，用久点再来追加评论。
手机不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！但是快递的态度很垃圾！！！！！！！！！
1799下单立减100，1699成交
一直支持魅族的产品从mp3m8，mx到mx3小毛病统统可以接受，但这一次真的是让我彻底失望了，机器到手后装上卡显示无SIM卡返回售后检测说是卡针断了。然后京东和魅族相互推诿，6.20号签收7.2返的售后。现在为这台手机简直烦透了。这台手机是送女友的生日礼物，现在妹子心情很不爽，哥很无奈啊。拜托京东，魅族能不能让我们省点心。
物流十分给力，手机拿到手很不错
这个价格买，很满意，就是开后盖的时候没有一开始掌握窍门，供货速度还是相当快的（小于24小时）
我无语了买的的时候没有注意其他用户给的差评，才不到一个星期触屏就不怎么好用了，来的时候后盖有点松动，我也没在意，结果现在越来越松动，发热发的你无语，我根本不玩游戏。最可恶的是触屏不好用，我在京东不是买一次手机了，真心不知道魅族怎么回事。将近两千大洋，现在换也换不了，退也退不成的。太可恶了！
给弟弟买的，应该还可以
一直信赖京东，东西挺好的！送货速度也很快！
好评！魅族的手机就是让人满意！
除了有点发热，其他都行
很好。。。。。。。。。。。。
刚买还没有就出问题有点小失望
魅族手机的外观，照相都没得说，质量也不错，如果耐摔一点的话就更好了
手机发热量不小，但是用着还行，反应挺快的。
不错的国产手机
我了个去，根本不能一点摔，买了不到一个月，屏就坏了，返厂修要750左右，自己拿去一般店修了，表示对国货很失望
手机很好很漂亮是原装正品
使用了好久才来评价，就是配件比较少，
外观还不错，硬件就不行了，什么年代了还不用高通，三星自己都不用自己的芯片了
使用不错，值得拥有的一款手机，比小米好多了！
大小合适女朋友用的。很高兴。
魅族的东西就是好
手机不错，性价比很高，外观漂亮
一般般，性价比没有小米高
喜欢这款，比小米好用，外观简洁大方，很好看！
收货已经一个礼拜了!觉得还不错！系统够流畅！外观也够漂亮！值得拥有！！
用起来很舒服我喜欢
三星的8核一般般就是屏幕好
买下到目前为止，一切正常，也没有像网上说的那样差，发热一般，电量用一天是没问题的
暂时发现通话声音略小，还有易发热，其他还不错
好。。。。。。。。。。。。。。。。
号称国产中的战斗机
朋友以前修小米买了个宝马，今年修魅族，差点饿死，
别人要的没有办法，除了外观包装和分辨率，其他都比我888的酷派F1差好多，忽悠小学生的东西
目前为止还没发现异常
第六次买这款机了，还不错～～期待4G上市～
为啥没充电器
非常好的一款手机，支持国产。
老公一直用这款，感觉还不错，所以就试用了，确实很不错的。
第一次买魅族手机...用了两天感觉还不错...系统比较流畅...超喜欢
最棒的国产机不在硬件在软件
1.外观、做工无可挑剔，系统运行流畅界面漂亮，到目前为止无死机重启现象。2.信号良好，通话响亮清晰。正常使用，电池抗一天毫无问题。3.屏幕完美。手机外放无破音，内放音质好。4.一直担心的发热问题还好可以接受，本人不是游戏狂人。5.赞一下魅族专卖店的服务，不是在他们那买的手机，依然热情帮助开盖、剪卡不收费。总之完美，支持国产机。
手机不错。比专买店牛逼哄哄的态度好。
手机是没得说，外观好看，自己的系统也好用，买来送人的
1699的价格能买到这个机器实属不易了，机器外观好，操作流畅，系统定制化高。不足之处有：WIFI信号弱，相比其他手机一般低一到两格，听筒声音小，相机对焦和测光极其慢。
1111111111111111111111
商品很不错，很喜欢！
还可以，样子喜欢，以前买了个mx2，散热不是太好，经常热的烫手，听说mx3散热优化了，不清楚到底怎么样。
很满意，看上去也漂亮，用着速度也快。发热是国产机的通病，可以忽略。
发货很快，用了一段时间没问题。
手机不错,但买了不久就降价了,orz
还算凑合吧没发现什么优点锁屏键不好用待机时间很短下次不会再考虑这个牌子
拿到手就是坏的拿到手就是坏的
用了几天，感觉还不错，系统很好用，但是为什么左边框的宽度比右边框的宽度宽一点？是不是做工问题还是什么？魅族的能不能给个答复？广告真的有点夸大的感觉。
MX2摔坏了，果断换了MX3，希望能坚持一年！
手机早就到了，我先玩了几天才过来评价，三妹真的很好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕细腻，系统也很流畅，包装简陋
MX的老用户，M3拿在手里给你第一感觉真的太粗超了，特别是后壳，感觉一使劲就会坏掉；估计失手掉落一次就玩完；系统很棒一直很喜欢魅族的简约风格；希望魅族不要打价格战，做高品质手机；
不错不错,优惠了100块.机器也很好
帮家人买的，应该还不错
手机总体还可以。。就是有的软件不支持，，有点晕
昨天刚到手，还在摸索中，手机感觉很时尚，目前没有发现问题，支持国货
不错，不错，满分，满分
手机到手了，感觉还不错
哈哈，，，很不错啊，，，就是电池不给力
好，各方面都不错，之前用魅族mx2
帮别人买的，还不错吧
非常好好好
国产的，魅族真的很好，支持国货
还不错没什么问题
手机不错，速度很快。物流给力。
魅族铁粉，国产手机之最，手机功能强大，外表精致，每一个细节都很人性化
已经用了差不多四个月了，还没出过什么问题，就是不爽的是当初才买了两个星期，就降了300！
一如既往地好用很漂亮
首先京东物流赞一个，今天定的，隔天就送到。手机外观漂亮，性价比挺高，以前朋友买的那台花了2499.现在这个价位很划算，系统各方面还不错，要求不高，够用就OK啦！
屏幕显示很不错。系统非常流畅。照相效果赞。缺点是自带软件比较多，卸载不了
后盖比较难开系统流畅非常喜欢用心做手机的厂家下次有新机了继续买魅族
系统还可以，就是玩游戏的时候发热比较大，电池的话耐用度一般，耗电比较快
不知道是不是新机子，用了四天就死机，黑色背景时会有极光一样的彩色
手机还是容易发烫
照相效果和肉眼看到的实际效果比较接近。与三星的对比过，三星的后期处理太明显
很漂亮的国产大屏手机，很满意
很好支持国产速度很快很喜欢
系统比较流畅。音乐效果好像是不很好。买回来死了一次机。建议把膜帖起，免得自己帖麻烦。
送给妈妈的，大屏好用，妈妈很喜欢
还可以吧，外观比较漂亮
手机不错，第二次帮别人买了
刚拿到就一直玩，还不错，还算给力
我爸比很满意......
用了一周了，大屏幕用起来很舒服，反应也很快，手机发热也没有想象中那么厉害。。就是玩天天酷跑的时候有一两次玩着玩着就自己退出了，比较郁闷，别的软件没什么问题
还行，外观不错，容易发热，电池不怎么耐用，照相还可以。
一直用魅族的手机，希望它能坚持用两年，不要在两年内掉链子！
不错，很满意
喜欢，好用，哈哈哈哈哈哈哈哈哈豪华版
一般般。。。还行，，，就是电池不好掉电很快，，发热也很严重
手感还可以，就是耗电太快了，不用都耗电很快，不怎么样，给个差评！
已经是第二台了，好用！支持国产。
做工上等！就是后盖不好打开
很漂亮！非常好用！
系统用着还有些许不习惯，其它都还好
还没过七天喇叭就失真了，可能真的是人为吧！只不过不是我而已。不给换不说修也不给，说只能给我退回来，退就算了发票一直拖了快两个星期了，没发票我上哪修？？？？
大气如果不看后盖的话想不通打开后盖就只能放卡的想法抠的很蛋疼亲抠坏了你给赔吗希望新款会考虑到各方面国产机有希望了赞个
很喜欢，嘻嘻，而且看视频很方便
不知道什么情况买完一个月就死机2次，之后倒是没有再死机，手机关机后，时间也不同步，大体上还算可以。
国货之经典，工艺上来说已经赶上三星了。绝对用心在做手机的企业，满意。
原来用的九妹，相比起来，现在是高大上，速度快，系统操作简便。支持国货，没的说
先用着看看吧好不好用
质量很不错
非常不好的商品、手机质量非常差
屏幕效果不错。其他嘛一般般
帮公司买来做测试机的，质量不错，支持魅族！
手机还不错系统反人类
很满意，不错！！！！！！！1
真的很不错很不错呀很不错呀很不错
不愧是国产的精品，外观没得说，美！UI也是我喜欢的简约、淡色、扁平的风格。电池还是挺耐用的。用了4个月才评价，满意。
商品给力，送货非常快。
还行吧，反正2000的手机
手机太好了，给妹妹买的，非常适合女生用
电量消耗很不过没出什么问题，相信京东
还行，还可以吧
五个字：非常棒
不错表现不错
给别人买的，还不错...
MX3还不错的说好了没啥了
使用一段时间感觉还不错
物流挺快的，虽然服务态度不咋地！！
这次是真的对国产机死心了。后盖发热，纯粹的就是电磁炉，快递回来不到12个小时，轻摔了一下就报废了，快递返厂还拒签，说是没有清单，我去售后的时候售后人员为什么不跟我说一声。。。唉，，，，不说了，不想在魅族这个品牌上浪费口水了，。。。。
手机总的来说不错，就是电池不给力啊，一天两充
手机很不错，就是容易发热
好用那是必须得，快，还是快
还不错哦！帮助朋友买的！！！！！！！！！！！！！
屏幕够大够清楚，反应很快。
好东西，好品牌，值得信赖
这个机子是老公用后觉得很好，才给弟弟推荐购买的！价格比半年前降了600，划算！
不错不错不错不错不错不错
手机用了半个多月，前面感觉还不错。就在昨天看电影的时候，手机突然发热，然后屏幕闪了两下，接着就黑屏开不了机。以前在京东买的手机都没有出过什么问题，但这次这手机质量实在不敢恭维。
就是前置不是很清，别的都很不错
想要吃煎鸡蛋吗？想要吃烤耳朵吗？想要吃煎牛排吗？买魅族MX3吧，一切都不是问题，只要打开任何程序10分钟，你既可以享用以上美食。PS：加点孜然更好ci,手机发热非常厉害，屏幕很大，摄像功能还可以，先用一段时间再追加吧。
帮朋友买的，不知道用着咋样，三妹的性能想来也不会差哪里去吧，？
不错~算是良心国货~价格也还可以~
到手两天..感觉还好..就第一次充电的时候漏了一下点..现在暂时还没发现什么大问题..外观很好看..散热表示有点慢..其他都算很好拍照也很清晰音质也不错
已经是第二次买了，这次是介绍朋友买的，性价比高，值得拥有
老婆很happy！！！！！！
手机很精致兔兔跑得27000分算可以了喜欢
一直喜欢这个牌子，刚好做活动，就买了，做工非常好。
手机电池只能冲充80％的电，充不满，怎么回事啊，还有，有电话来的时候不显示来电，要接了才能显示联系人！
连买了两个，很不错！赞
还不错的吧
用过才来评价的，很不错，画质像素都还可以
价格便宜不错不错不错不错不错不错不错
刚入手，整体外观是刚刚的，实际使用效果待验证
屏很大，样式很好看，很喜欢
没有有些人说的问题，信号一直4格以上，通话清晰，发热很正常，玩游戏刷微博都会微热，用了半个多月没有任何毛病，等MX4出了继续买
用了一个星期了至少目前还没发现什么问题~支持！
信任京东，东西不错，希望再接再厉
很不错，老哥很满意，哈哈，听说朋友的妹纸也要买一款
这个价格的国产机还是可以接受的买给小舅子的
挺不错的。就是没送个耳机。
手机是坏的，无法打开wifi，然后退回去，一周了还是不见有任何音讯，表示很气愤
系统很流畅，外观很不错。
拿到手几天了，外观靓丽，运行软件很流畅，性价比很高，赞一个！
帮老板买的当备用机用
手机不错，妹妹用着很开心！
魅族手机还算可以的了，价格也是降了100，不过是活动期间买的，不错
很漂亮了，对得起这个价钱。只是电池没想象中耐用，接电话的时候声音有点小
还行吧,正在体验中.
魅族不解释。已经买了N部了
可以的用的好再买支持魅族
快递不是太给力！！！！！！！！
帮朋友买的！他说挺好用啊！
很漂亮的一款手机，就是字体很小，然后按键的反应不是特别快。不过总的很满意
国产机里面还可以，至少比小米要好
只用了4个月，手机突然就没有外铃音了，和静音一个效果，质量太差。
快递很快手机还是不错的
建议都买这个我用过了非常好比起三星这个价格好多了
用了两天了，安卓手机都这样，看视频有点发热严重
性价比不错，唯一的缺点就是电池容量太小支持不了一天
给老爸买的，屏幕清晰，唯一的缺点就是字体太小了，老人看不清楚。不过同事买的就能把字体调的特别大，不知道京东的为什么不行？
手机不错，功能齐全，电池不耐用。
很不错的工艺，性价比很高
很哈哈哈哈哈啊哈哈哈
女朋友很喜欢的，表示高兴
拿着就舒服，其他有待考证
很好看，跟网上的一样，速度也挺快的，非常满意！
就是快递过来的包装比较简陋，一个塑料袋子就提过来了，发货很快，手机不错，
推荐给同事的，帮同事买的。我一直在用。
手机非常好用，外观非常大方，最好用的国产机，必须支持。
还好，wifi信号不是很好。
好好好好好好好好好好好好
高端，大气，上档次
东西不错，就是耗电快了点。
手机的UI确实不错。。。
分辨率挺高的手感不错就是开盖困难
刚拿到手的时候没有发现充电器，我就分郁闷，以为那个赠品是充电宝，然后我自己又网上买了个充电器，没想到货后面到原来是个充电器，我晕！说实话手机是灰常的不错，就是功能很强大，用了三年的三星的我都不会用。同学推荐魅族，性价比出乎我的意料。很值！
真的很好，速度快，反应灵敏，外观简洁大方，推荐购买
手机是正品，但是为什么没有耳机？难道耳机还要自己去配？用了之后觉得这个手机还是不怎么好用，有点后悔了，早知道就买小米3了。
就是玩游戏发热比较明显
手机不错就是爱发热电池不。太经用
老妈很喜欢。。。。。为什么非让我写这么多字
屏幕不错，国产机算好的啦
手机很好，全新正品，很不错。
手机用着不错，就是有些发热
可以，做工精细，屏幕显示好。
可以的哦，有点手感觉
大家不要I发岷芾害
适用了两天，没发现什么问题，很不错的手机，值得购买。
还可以了啊呵呵呵呵
帮人买的。。。。。。。。。
第一次用魅族，很精致，看得出黄章是一个用心做手机的人，值得支持。
绝对良心机，买了到现在没有出过问题
很好用挺好的
手机是不错，就是有一点特不好，容易发热，热热热热热.........
就是有点贵。。。买了送给父亲的。。。
一直支持魅族的手机~
手机很不错，很喜欢，一直都比较信任京东，没让我失望，用了快一个月才评价的，没有任何问题哦
很不错的一款手机，用了一段时间才来评价的。换了个方向后盖，非常漂亮！电池不是很给力，CPU散热量大，总的来说还是比较值得购买的！
我很喜欢他，样子不错，
一直都非常喜欢魅族，支持魅族，感觉这是一个用心做产品的公司。
很好用，外观漂亮，系统很清新，权限也是开放的
手机真心不错，但是不知道为什么手机上安装的QQ在存储盘有乱七八糟的文件夹
很好很不错很好很不错
东东还行，不知能用多久。
买给弟弟用的，他觉得还行。挺漂亮的。
热热热热。。。。。。。。。。。。。。。。
东西和描述的基本一致！值得买
手机做工不错，性价比高
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机没有描述的好，传说中的发热确实存在，照相功能没有描述的好，本人不玩游戏，性能有待观察，什么赠品，魅族连个装充电器的盒子也没有，如何保证品质。
支持，很好的||哦正品
除了电池其他的都满意
还行就是像素不是很高
帮朋友买的，他说是正品不错
挺好的，不错，性价比高
给老公买的，还是不错的。。。。
帮朋友拍的，朋友很满意！
不错，反应快，不错，不错
别的都挺好，就是发热有点严重。
挺舒服的就是买大了点
手机不错，就是用起来烫手发热严重，还有就是8核上网还不如单核的快呢
蛮喜欢的。。。。。。。
蛮好的，就是更喜欢白色！
手机还不错，就是发热大！玩起来还不错！挺好
一直很喜欢魅族的手机只是我刚买就降价让我有点无语
大屏手机当中，目前是手感最好的！
目前没什么问题，需要使用长一点时间在说。
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
速度快！机子是行货正品！在京东买了几次东西都很放心！
用起来还错，样子也很好看，值得大家购买！
老公说不错哦
也就那样吧，榨边框的屏幕还不错，系统操作起来也还行
手机非常漂亮，精致，流畅。就是发热比较严重。
外观是真的太美了，系统还不错的，就是发温高啊，这样真的会因响它的使的时间吧，看能到一年吧，比的还好吧，我是1699入手的，不行的价
很漂亮，如果电池可以卸下来就更好了，速度很快，希望不会出现网上说的死机现象，都是提心吊胆的购买的
挺好的，就是充电久了会发烫！唯一一个不好的就是像素超无语！
帮朋友买的，听说用着还不错，就是发热比较那啥........
塑料后盖贴合不严密，有时会发出声音，手机上半部分发热挺厉害的，待机有待提高，其他没有可挑剔的。
东西不错，物流很快
很好用！支持京东！！像素很高！
第二个手机了，就是手机用时间长了散热是个问题
好可以有时会无响映！
后机盖很难打开，打开几次就有缝隙了，不过还好京东给换货，后机身很热有50度。很不满意
快递太慢了，同样买的顺丰发货快很多啊。
价格比较便宜机子用起来非常的流畅
好看，漂亮，美观大方
一直喜欢魅族的东西，不管是质量还是做工，都比小米好上一大截，总之买魅族的东西不会有错的，同时魅族3的系统比魅族2的又先进了很多。
屏幕跟得上主流配置运行内存2G不错性价比非常高价格比较合适缺点1小细节做的比较不到位屏幕边框缝还有残余的胶状物用贴膜布来回擦了几次才弄没了2打开后盖手机壳比较麻烦还需要用附赠的开壳器和指甲来配合顶开3手机里面竟然没有原配的耳机买了这么多手机第一次碰到4手机壳后面有入网许可证膜用2个粘胶条贴住，可主屏却没膜。
好，京东商品质量可以保证，比较放心。
很好，很强大的一部国产手机！魅族加油Z!
活动买的，便宜实在，送货快
质量什么的真的不敢恭维，刚开始很不错，可是很快就出问题了。锁屏的情况下自动发短信和拨打电话，别人打电话进来不是没反应没显示就是接不了这手机，一个字，服！
5444444444444444444
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
有了它，麻麻再也不用担心我手冷了。暖手宝的钱也省了。
很好，性价比很高。
用了3天了，还不错，目前没有发现太大的问题，耗电量以及发热的问题都没有很严重，在可接受的范围内，各位放心购买吧，此外，快递不是很给力啊，望改正。
屏大，薄，运行速度不错
3妹真心不错，外观很漂亮，操作相当流畅，京东物流也很快，只是快递送来后不让开箱验机让人很不爽。不过看在机器用的还不错，给个5星吧，希望京东以后能在物流流程上更人性化一点。
手机用起来超棒的，很漂亮，很喜欢
手机摄像头和闪光灯与后盖圆孔的位置有轻微偏差，导致仔细看的话不是很美观，电池超级不耐用，充一晚上，第二天玩的频率稍微大一点就撑不到晚上回家充电了，后盖可拆确实不是很容易拆卸，电池不能更换，不支持扩展内存卡，没有自带的手电筒，自带的音乐播放器下载还要花钱，不过再下个酷狗也可以，然后就是拿到新机只有裸机，数据线，充电器其他的连首张屏保都没有。分辨率和游戏性还可以，运行比较流畅。
买了之后觉得还是华为好
刚刚收到还不知道怎么样，感觉还好
发热比想象的厉害
手机刚到手后3天，手机都没怎么用，电池很快就没电了，本想换货的可又怕换个问题机，已退货处理。不过还是给个好评吧，给京东售后服务的，虽然发过来的是个问题机，但售后服务还是不错的，第一天退货，第二天钱就退回来了。就是自己多出了几块钱运费，京东只补了一半，不过也不在乎那几块钱，就是对京东现在有点失望了，不敢在买了。
像素清晰，通话质量好
手机不错，也很漂亮。
手机刚刚到手第二天，没发生什么事，不过就是充电有点慢，魅族发热厉害是正常的。
跟想象中的一样出了发热问题有点遗憾外其他的都很完美~
很称手，感觉不错，朋友很喜欢
就是电池不可以拆卸。其他还好
京东一直很给力，大赞，继续保持
手机好用，外表漂亮，只是散热慢
魅族外形真心赞！like~8核，运行流畅没的说，上手三天，整体满意。。。电池耗电太快。。。硬伤啊！哎，主要是个人喜欢。还有HOME键功能很不灵敏。。国产手机，革命尚未成功啊~~
非常好的手机、值得购买
手感很好，玩过之后才知道，其实功能也强大
很好，用着很顺手，速度很快，还没发现有啥不好的
非常不错很放心京东的东西
挺好,不错,不错,会推荐朋友来再买
东西我喜欢，很不错的。便宜啊
很好，很强大。1080P的分辨率，八核的cpu，大爱啊。可惜不是我的，帮别人买的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
快递真给力
出台扶持和vvvjvjvjh
建议玩大游戏不要玩太久手机会很热的
感觉还不错，准备把卡剪小后开始用。
东西收到了还没使用希望不错
买黑爸爸的，比华为荣耀好！晚上照相有波纹。
很好的东西，家人都很喜欢！！！
没什么心得，给别人买的，看上去挺漂亮，手感也还可以，不错。屏幕色彩很好。喜欢屏幕
运行速度还不错，但是电池不耐用，太不耐用了，还有像素不高，拍出来效果不好，其他还好
做工不错，支持魅族！！！
正在使用中，还没发现大的缺点，就是没有耳机的，
挺不错，性价比还算高
一直用魅族。很不错，，，
不错，可以值得买，以后有机会还会光顾
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
感觉一般吧，之前用小米的。
感觉不错，挺好，性价比高，但是电池不太用，容易发热，希望能改进吧
给同事买的，他很满意，值得拥有！
非常好，外观很漂亮，触屏也很灵活，用了半个月了才来评的，信号也不像网上说的那么差反正是挺好的啊，手机发热嘛，这现象是有，不过相比三妹，我同桌的米三发热更严重呢。反正。三妹很好很给力
质量很好，外观很漂亮，大小很合适，价钱实惠。
太热了。。。能煎鸡蛋
给朋友买的，朋友很喜欢。
东西挺好的！
上网速度比较慢，系统反应速度不是很快
不错，手机拿在手上感觉很好。
整体来说可以
很不错。。用着感觉很舒服。
啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧咋
好东西买了好几个了
很好用，卖了它是个明智的抉择。
注意保护屏幕，最好买个手机保护壳
反应很快系统流畅像素很好
商品给力买的时候还比较便宜
挺漂亮挺好用，老爸喜欢
不错的，给女朋友买的
京东的快递慢滴要死，反正我也等了4天半。等就等呗，等来了一个锅。自从用了MX3，家里再也不用买锅了，这发热量拿来煎蛋足以了。老婆说：炒菜再也没有油烟味了，大家赶紧购买吧，用上放心锅。另外说一下，机子还是好看滴，但屏幕看电影有时候会出现卡屏.打码的情况。再有就是拨号的时候，有时候也会出现卡屏。数据线一个月就坏了，另外买了一个，蛋碎！不说了，我煎的蛋熟了，尝尝味道去！
国产精品。。。。。。。。。。。
东西很好！朋友很喜欢！
京东送货错误，银翼单子已经取消，下了黑白单子，结果送来银翼。用着还行，不换了。手机使用很流畅，外型感觉薄薄的，屏幕大了。装口袋碍事，好吧现在智能机以大取胜，打点小游戏，摄像头附近热热的。其他用起来很好。播出电话，不知道是不是没授权其他拨号电话本软件，其他软件都不能拨号。智能魅族自带拨打电话的。
这个价格实在非常划算
送女朋友的，她很喜欢，系统用起来比较简单，非常适合她，就是电池有点不耐用，可能是屏幕大的原因，其他的，都还可以。赞一个
5.0的刚刚好，，外观也根据个人喜好，我觉得还好，不和其他品牌比较，，自己喜欢就好，，特意用了这么久来评价的，反应和性能都还好，价格也便宜
是真机，耳机也比较不错
手机挺薄的，很时尚，就是电池不怎么耐用，总体来说还是很喜欢！
包装外壳有点差，内部包装很好，产品如实描述
帮同事买的，暂时没发现什么问题~手机正面看起来不错，侧面跟背面看起来塑胶感较强~
手机很不错。很快。老婆很喜欢。
给家人买的，很喜欢，屏幕很大，，
魅族的做工确实没的说，外观漂亮，系统流畅，但也有几个缺点，电池稍小，再有分辨率有些个奇葩。期待更好的产品
一致信赖魅族的品质，真心不错！
还行吧啊，不知道京东有没有翻新
好评，很不错，分辨率高，暂时没发现什么缺点
手机功能基本上没什么问题和错误，系统一开始比较流畅。
挺好的，帮同事买的，暂时没发现问题，我和我身边的人已经买了4个魅族了，都很好，没有问题
玩游戏很容易发烫，但是游戏运行流畅。续航时间较短。外观不错
第二个了，用着不错，支持国产
反应慢，，，，，，，，，，，，
马马虎虎，对的起这个价格了
整体不错以前用苹果换这个用着不需要适应缺点：通话声音小屏幕耗电有点厉害玩游戏手机发烫持续40度以上电池容量够大但是待机依然不理想不过个人认为智能机都这样~会继续支持魅族~不错的品牌
很好，朋友很满意
给朋友买的他说很好用，就是价格有点高。
用的不错，希望MX4赶紧出来
很好用！不错！！！
还算一般般，好看，但是打电话有时候有回音！散热不是很好！
用了三月手机很不错好用摔了几次也没事
帮朋友买的，目前没发现什么问题。还比较满意。
这是我非常满意的一部手机、比那啥垃圾三星烂苹果好的太多了、支持国货。支持魅族、。等MX4上市再买一部自用。
东东很好，我特别喜欢
整体不错，很满意，就是电量耗得很快。
各种手机都尝试一下吧。魅族小清新还是不错的。就是cpu发热量好大。玩一会儿游戏后盖就烫手。
帮朋友买的，用了几日没听说有乜大问题才来评论!wifi接收信号和照相都没华为3c好!还有系统有停止运行字样出现，个人感觉不是很好，朋友没出声说什么那就算了!京东还是挺快的了!
好~要得，非常好.....
自己用的MX2，质量很好。
是正品，优惠了100元，价值购买！
支持魅族..魅族国产精品
手机耗电好快，不过整体还是满意，中度使用1天两充
不错，跟想象差不多
用了半个月了才来评价就是想用久点再来评价但是我发现电池不耐用而且用久了就会很烫很烫散热功能不咋地然后之前不会有什么最近一个星期打开程序有时候会有点卡但是因为喜欢这屏幕没有办法拉将就着吧
蛮好的，就容易发热！
外观很漂亮，做工很好
如果电池续航能力更强一点就完美了
虽然拍照只有800万朴素，但拍出来的效果还是挺满意的。屏幕也很清晰，重量很轻，一只手能握住。缺点就是发热比较严重，网络信号不是很强
系统不错，性价比高！！！
帮同事买的，应该不错，希望同事满意。
给朋友的给朋友的给朋友的给朋友的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
活动时买的划算只是电源适配器是标配为什么京东要给它算成赠送
各个方面都很不错。送货速度尤其快。
。。。哈哈
第一次用，魅族还行
手机不错！很满意！目前正在使用中，
手机很强大。
用起来还可以，就是比较发烫
还可以哦！！！！！！！！！！！！
性价比高，也很漂亮，手感好
还行吧，就是看电视容易发热
手机很漂亮，帮同事订的，同事很喜欢，反映很快，内存也够用，看视频很清晰，买家的速度超快，当天晚上订的，第二天早上就到了，服务很好！谢谢卖家！
电池不怎么行，玩一下手机就有点热
用的时候感觉还可以，有点大了，不习惯
送货很快，到付的，也比较放心
今天才发现评价晚了没京豆！这个不好！
电池不精用，后盖难看，其他都还好
外观极为漂亮，系统流畅，使用非常舒适，
魅族的FLyme真的不错，系统优化的很好很流畅，外观也很给力，就是魅族的后盖设计插卡式太麻烦（要用拨片）。支持国产手机！
东西，发货速度什么的都很好，很满意。只是送货人员的服务态度，呵呵。
用了一段时间感觉还行
屏幕还可以，这个价格买这个产品可以了
就是电池没想象中耐用还有发热
散热不好、手机玩久了很烫，反应有点慢，其他一切都好
手机漂亮，速度快，像素高
音质和像素不是很好。手机发热好严重。
简直是暖手宝，发热太大，导致电池不耐用。其他方面很不错
八核神机支持国产，
很合适，用着很顺手，比魅族2手感更好，系统也流畅，就是附加功能的易用性方面有些比不上小米系统
发热严重，不过是安卓通病
性价比超高的，之前听说的电池不好的问题也没有，就是散热比较差
不知道是不是代工的，不如我第一个做工精细
第一次网上购物，非常满意，安全放心
发热快散热也快照相好
一直比较支持魅族，给老婆买的，性能还不错，老婆很喜欢。
外观漂亮，现在这个价格性价比很高，想买的赶快入手吧！
后盖真心很难打开，，，，别的还可以，不错的一款手机
还不错~~~~~~~~~~~~~比较满意
东西很不错，还在使用当中。
不错的机子性价比高
超好用，超喜欢，已经推荐给朋友了，朋友下个月发工资也会在京东上在买一个
什么价钱神马货了，帮朋友买的，还行
用了半个月了，出了电池不耐用外什么都很满意。希望魅族不要学水果和星星，还是走自己的路线，还是改成可以换电池比较好的。
凑合，就那样，
家人用着很好家人用着很好家人用着很好
挺好的，送给我弟弟再用，具体没有见到，
很喜欢，屏幕细腻，一直以来魅族的粉丝！
还好~~还好~~还好~~还好~~还好~~还好~~
外观感觉不错，挺实用
手机还没用.听朋友说不错~希望没什么问题！支持国产！
很好，木前没有问题
手机已收到，用了一天感觉一切还好。
挺好，不错~~~~~~~~~~~~~~
优点反应灵敏！照相清晰！物流神速一天就到！缺点:后盖太难拆了！照片有时看不到全灰色，从起就可以了bug！告诉大家一个mx3很人性化的一点，聊QQ时双击界面会有相机模式，不耽误聊天走路。很不错！其他的有待时间的考验！加油！
还可以吧，就是要剪卡。
用了一天，感觉非常好，非常流畅，网友反映的发热问题没发现，也许是我不怎么玩大型游戏吧。电池的确有点不耐用，毕竟只有2400的容量。总体很满意。
外观很漂亮，虽然后盖开的有点纠结，但看完京东客服提示的视频很快就开开了
手机很漂亮，速度很快，满意的一次购物，以后还在京东上买东西
不错，系统优化的不比苹果慢。而且相对来说下载软件没苹果那么麻烦。分辨率真的挺高的，不玩游戏时间长发热还是在预期之内，苹果也是这水平。
给力商品，到货速度快。
国产手机，做到这样很好了性价比高。
很好，就是发热厉害，希望下板能改进
中国人的好手机魅族
玩游戏发热严重严重严重
东西的确不错,物有所值尺码很标准以后会常来
东西是正品，反应快，物流给力
手机用着很舒服。也没有多余的软件，很干净流畅。送了充电器，很喜欢。大小也合适。刚用了一天，感觉很不错。用一段时间后再评价吧。
不错啊支持魅族性价比就是好
刚入手，还在试用中，应该不错，支持国货。
手机发热。。。。。
除了太轻以外！没任何缺点！耗电量对我这种不打打游戏的人来说很OK很OK很OK！
发烫较为严重充电时间短当然用的也短屏幕饱和度较高
好，，，，，，，，，，，，，
刚拿回来还不错用了一个月就坏了，充不了电了
很好很强大~~~~~~~~~~~~~~~~~~
唯一的缺点就是看视屏半个小时手机就开始感冒了！
很好，十分好
手机电池太不够用了，只登着QQ，在没有聊天基本没动的情况下就耗费了百分之十的电，真怀疑是翻新机，另外，刚买了一周，充电器已经不能用了，充不进电了~~~
弟弟很喜欢喔..........
总体还不错吧性价比也算高就是电池实在不耐用上个网还得小心翼翼的
还行，少个开盖拨片，有点郁闷
屏幕很大，很喜欢！！
质量很好,穿上去很合身我一下够了2身不错下次还来这个店商家服务也很好物流很快
就是好看，别的觉得一般，有那么点小后悔
发货速度很快
填了个手机号码,打了那个不经常用的所以取货完了看质量还行就是有点薄不过夏天无所谓了一分钱一分货看看耐洗不好的话还买的
其他都还可以，就是散热不行！
支持国产，信号很好，就是散热效果不太好，外观很漂亮
非常的满意！！！！！！非常的满意！！！！！！
晚上下单，第二天下午就到了，京东快递就是给力，手机到手马上检查各个细节方面，都很好，我本身在用MX2。这个3是给表妹买的。
考虑了很久，不想用小米才选择魅族，结果很失望，用了几天，除了发烫还是发烫，介意的人三思！
用了三月，摔了8.9次了，后盖摔得一道一道的，质量还行，就是有段时间耳机不能用了，怎么插就是没声音，刷机后搞定。
实惠，美观，出货速度够快。
不错的手机
还行。。。。。。。。。。。。
总死机，样子不错
送人的，没听说哪里不好。
第一次用魅族，还在摸索中，好的话再作评价
还行吧，就是跟360有冲突，安装后打不了电话.
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错媳妇用起来很好
希望继续完善，，，，，，，，
手机不错！蛮好的！上午下单，下午考勤送到的啦！很好的啊！
用着很不错反应快，功能也很强大
不错的商品，价格实惠，送货也快，满意，支持京东！
手机很不错。关注这个手机很久了终于下手买了
可以啊。，，，，，，，，，，，，，
外观还行，手感非常好
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
支持国产机，国产机加油
手机还不错，用起来很伸手
本次购物非常不满意手机闪光灯是偏的找京东售后客服让代为返厂检测就是不管非让自己返厂有问题都不管要经销商的售后干嘛郁闷
魅族的手机用着还是不错的。。。。。。
支持国产。。。。。。。。。。。。。。。。
支持魅族，
很好速度快好用相信京东
手机还可以，帮朋友买的，就是散热有点不是太理想啊！正在试用中！
手机不错网速快
确实很好用，ui也很人性化，照相效果也非常棒，值。
还可以吧，就是电池不怎么好，用下就发热
大气，速度快，性价比高
还行吧，反应速度快，游戏不卡，不过打电话声音太小，飞行模式不好设置
用一会机子好烫续航也不行机子一般
还可以，用了才知道，现在还没发现什么问题
还不错，很喜欢！（￣￣）b
给媳妇买的，手机到了，很喜欢，谢谢京东这么细心，一直是京东的老客户了，快递给力，正品行货，值得拥有，绝对物超所值！！
挺不错的
手机到手了，真的很不错的，值得拥有，买过不后悔哦！！！
还不错，总体感觉好
拿到手机第一感觉就是大了点哎男的拿这手机还真不方便屏幕很好显示效果也不错但是这手机不开省电模式还真不敢玩【我真不敢想象我就看个电视剧温度都高成那样】后面去网上找了开启省电模式之后还算可以接受再说说这屏幕吧原本看到很多人说着屏幕太脆弱了没想到我用不到半个月一次不小心掏钱出来后一起掉了出来碎屏真是郁闷啊
信号不好，屏幕脆，已碎了o
魅族，一直想买的一款手机。特地用了两天才来评论。手机不错反应速度什么都很好，屏幕看着非常舒服。手机外观很漂亮。手机起热有点快，不过散热也很快。电池容量有点小了掉点还可以接受。国产手机做到这程度。非常满意。
通话质量不好，对面常常听不到我的声音。手机有点烫。其他都很好。
还不错，用的还好.反应挺快的.
手机外观好看，功能强大，屏幕细腻，值得购买。
一般般，没想象的好，不过比其他国产好
不错，还可以，京东给力！！！！！！！
用了一会儿手机就特别烫~有时候还会闪退....但是手机还是很漂亮的--
00000000000000000000000000000000000000000
不错，挺好的只是发热量大了点
商品很不错商品很不错
不错，屏幕出乎意料，电池续航有点短
手机后盖拆不开
冲动消费的恶果。物流晚于承诺，系统糟糕透顶，游戏一玩发热，魅族你还有脸搞收费应用！！！
还不错，反应挺快的
电池不耐用，总体来说相当不错
不错，好手机
第一次用魅族的，感觉还行，外观漂亮，屏幕不错
还行吧，值得就好，越完美越追求完美.自己不小心，睡觉早上起床手机掉地上了，屏幕碎了，拿去换了
手机很漂亮，虽然是5迹但是单手拿也非常合适，特别适合女生的一款手机，刚玩的时候手机比较烫，但是玩好几天以后就散热问题就没那么显著了，非常不错的一款手机哦
不好。这手机电池不好。放一晚待机电池不见电百分之十，WIFI链接不上，
确实是个不错的选择总之还是很好
电池不耐用哦。而且发热严重。其它还好。
屏幕很好，就是机子发热严重，电量一天也支持不了，我几乎不玩游戏，就是开着wifi在那，早上7点到下午5点，电量就差不多没了。
此机是伪8核，性能一般，一遇到某些应用程序无响应系统提示关闭或等待，但是反复关反复打开就是提示无响应，只有重启手机此状况才见解，用软件结束后台程序或手机自带的清理缓存都不行。悲哀
电池不耐用
挺好用，速度也挺快，，，
手机很好很漂亮非常满意
很喜欢魅族，京东太给力
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
质量不错,很柔软物流也超快的就是颜色比图片上暗多了其它都挺好
不错的机子。。。。。。。。。
不错，手机反应挺快的，外观很好看，支持一下
非常好，就喜欢魅族
好好好好好好好好好好好好
没有返回键，很不方便，其他还行
非常喜欢，又快，质量很好，电池耐用。
推荐朋友买的，希望他满意！
第一次买魅族产品，心里没有底，今天到货了玩了一下午发现国产的并非质量不好，很喜欢，老婆也想入手一部呢~
就是喜欢魅族，大方漂亮
送货速度还是很快的，手机也没问题。
性价比高分辨率高值得推荐
一分钱一分货.....................................................
发热是煎鸡蛋，真好啊！
没有四大金刚，用的不习惯。
外观大小挺好的，适合男孩子用
孩子喜欢用，外观也不错。
还行，帮朋友买的
洗过后蛮好穿的,不过对得起这个价钱
买之前很忐忑试用后效果真心不错支持国产
给别人买的，用起还可以
朋友感觉很喜欢,也很满意质量可以价位说的过去
京东服务值得信赖呢，这款手机很喜欢
东西挺不错的,手感很好客服服务也好
感觉手机整体来说挺不错的，反应快，电池耐用！
不错，比较好用
差不多。。。
送货时间太久，手机用着还行。。。
发货速度很快,第三次购买了东西好不说老板还送了小袜子正好夏天可以穿下次还来光顾
性价比不错赶上活动还优惠了100
认准购买，但是快递十分的不给力！
不好意思,东西送单位里了才拿到穿着很舒服很修身
还行，挺快的远行
性价比高，国产里面不错的一款手机
手机一般就是有点小故障：充电前处于关机状态但是一拔充电线就自动开机，这也太智能了吧！
系统有时候卡死5秒左右..无语了
货不错，分辨率高，画质很好，只是照相功能不是很强大，但不影响整体
物超所值,东西质地非常好柔软细密东西款型好看合体绝不是其他20元30元的货可比的非常喜欢
其他还好，就是发烫有些厉害。。
料子还可以,就是领口做工貌似需要进一步精细还可以服务没话说很好的
这是在这里买的第二部了真心不错！！！
发热严重就不说，一发热就无sim卡，要重启一次才行
还可以的，手感很好！
真心一般，除了外观没发现有其他优点，有时手机触屏反应慢，还易热。ps:没用到一个星期，赠品充电器不能正常工作。
看到这个的人，千万别买黑色的，这黑色的发热好厉害（到了会烫手的地步），还会死屏，不知道是不是就我这部机的质量问题，我朋友用白色的就没有这些问题。
送货很快，手机很喜欢
速度很快啊，质量又好，屏幕很清晰
电池不大耐用..............其他还不错
买给弟弟的，屏幕大，感觉不错！用了2个月，没有什么问题，性价比高。就是希望之后价格降的慢一点啊！
很好，很给力
很好！第二次买了，很喜欢
和描述一致
好看流畅啊
还行还不错还可以吧应该都是这样的
冬天拿来当暖手宝不错。
物流很给力，宝贝是送人的，
手机速度挺快，第二次购买了
手机很漂亮，各种好各种买
用着还可以
屏幕够大，手机很薄，用起来还挺舒服的
感觉良好，画质柔美，是国产机里的战斗机！
一直喜欢这个用着很好。。游戏不卡。。屏幕看着舒服
屏幕除了主屏外还有2个副屏，可惜删除不了，不怎么习惯。不可以用外置内存卡和拆电池，SIM卡要剪卡觉得这些不好。系统也一般般的，我在微信上保存相片到手机怎么找也找不到，后来要重启手机才可以找得到。至于上网速度也一般般的，但是下载软件的速度比我以前用的联想手机快，这个不错。
第一次来的那个听筒不好，又换了一个
玩游戏玩时间长了还是会发热，不过总体还是很不错的
说真的，还是可以，Flyme用起来还是不错，不用下载其他的第三方软件了，自带就很够用了啊
音质好，屏幕好，拍照好，信号好
小巧玲珑不错的啊！
屏幕严重发黄！！！！！！！！
打电话有回音
12345够不够？
货早来了，刚用上外观漂亮，不知道好不好用，就是手机一用热的力害，我一下买了俩个哈哈。
用起来不错
z整体看着还不错用着还可以
比较满意，有待时间的考验
手机好：可惜被我摔坏了
很好很好用
朋友很喜欢
性价比挺高的，就是手机电池用得比较快
虽然有点问题，换了个好了
除了电池不够用，其他都挺好的。
这是第2个魅3了还是一样的棒
目前为止还可以！
东西超级棒
我想说的是京东的服务态度我很满意
信号不是太好但是外形比较美观
系统操作还是不怎么方便，发热量偏大，不过总体来说还可以接受
自我觉得还可以~~还是值得入手的
物流很快，很满意的网购
手机还可以，挺好的。外观不错。
给弟买的，老喜欢了，每天爱不释手！
很好。支持魅族支持国产
一开始使用还不错后来朋友告我给我打电话时她那边有回音
手机很好，手机很好
总体来说还是不错的。希望还可以～
非常好，很好用，果然不错
外观不错，声音及画质都不错。开后壳比较费劲，需要剪卡也比较麻烦。16G版空间不太够，充电或上网看视频时发热比较大。不知对手机寿命有没有影响。桌面设计有待改善。
我这是买第二个，第一个是白色的，好看，不过像素不是很好，和我苹果的比，像素差多了
对MX3很满意，帮同事买了一台，都说不错
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，蛮好的，电池是好电快了点，玩手机听桶那有发热，冬天用这手机决对好。
质量不错，外形好看，给好评
性价比高反应快功能齐全照相不错待机时间长外观漂亮支持国产机字体大
手机总体还是不错的,好过别人的几个牌子,值得购买
电池不好用，一天不到就没有电了，假货
第一次购买的mx2，这次又买个mx3，觉得很好用，很愉快的购物
发货的时候没包装好，诺大一个纸盒里，就装一个手机盒，空荡荡的，没一点泡沫做缓冲，手机还是蛮喜欢的，今天中午到的货，暂时没发现神马问题
除了会比较热以外都是杠杠的
不玩游戏可用一天半，玩游戏半天
物流超给力机子全新魅族依旧好很流畅
电池好像用的时间不长，比我之前用索尼的时间要短，相对来说还行。
屏幕很大，分辨率确实高，然后摄像很给力的感觉。
支持国产，支持魅族，手机用着很不错，大气漂亮，用了半个月才评价的。
还算可以吧。手机上面没有笔
手机不错，电池比较快没电，很清晰。散热合理范围内。用EP21听歌比较一般，没有惊艳的感觉。
适合自己的就是最好的
用了半个月，还挺满意的，就是有时候照相会出现点小问题，不过也没大碍。
给别人买的，还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
妈妈用的，她很喜欢。。。。
帮朋友买的，已前买了一台用了几个月，不小心掉地上坏了，所以这是买第二台用了，他说这款机好用，反应快，所以还是买这款机，不错给5分，
很好，价格低，外观好，质量好。
很不错的一款手机，就是后盖有点一般，其他都还好吧。一定要配手机套才显得高大上哦，亲们，嘿嘿
用着很好，就是更新系统之后会出现任务。
不错。屏幕好。
手机不错，后续待使用后才知道，支持国货。。。希望不要让我失望。。。
什么都好就是发热啊~~~唉不过除了A7架构的低能处理器那个不热呢。。。
产品很差劲，电源键不了不到4天就失灵
MX3还是不错的用着很好
就是看中MX3外观才买的还有窄边框！当时觉得泛泰870挺不错，（不是山寨）后来选来选去还是选了MX3没让我失望
正品，帮朋友推荐的。
买十多天就自动开关机，开机后触摸屏没反应了，上售后维修说是认为的，没磕没碰怎么是人为的呢？发现所有维修都基本说是人为不保修。
性能不错的手机，价格实惠值得购买。
刚又买了一台，但是不会使用优惠券
手机还行...
用了几天感觉电池不耐用，还有就是发热问题了
心仪已久的产品今日终于到手，魅族做工精致名不虚传，整机运行流畅。
感觉还不错凑合用吧下次在关注
不错！！！
不错，不错，不错，不错！！！！！！！
。。。好就咯啦咯啦咯
没有实体店售后很蛋疼，下次别人要是买魅族的话，我会先劝说一番。
东西还行
魅族国产神机，10年品牌历史，MX3一代经典
不错，一如既往的支持京东
不错............
还不错吧、、、、、、、、
第一次用国产机，被三星和苹果伤害过的人，希望不要让我失望。就是，有一点很纳闷，后盖为什么这么设计啊，弄了半天才打开。
分辨率高照相不错功能齐全比较一般信号稳定通话质量好支持国产机铃声大软件也不错
很好，只是618活动数量太少，第一时间还没抢到。
好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一周，还在熟悉，自带软件没法删除
手机不错，很好很满意，就是物流太慢了！
还是支持魅族手机，flyme系统很好用，这次买的3.5固件版本，mx3锁屏状态双击home键不能唤醒屏幕，而且锁屏界面没有电话或短信的快捷方式，其他都很好用，用惯了ipad感觉mx3的电池还是可以在改进！连网用电有点快。网速倒是比之前快很多~
就是后盖太难开了，影响体验啊
发货速度开，比官网还要优惠
大屏手机不错，希望电池改进能耐用一点。
呵呵呵呵呵
还可以，性价比高，不错不错
赠品很给力赠品很给力赠品很给力
好看，也好用，r格也不高，我老婆喜g
不错款式还是比较新颖的
...........................
国产神机，看着比小米舒服
手机还可以，发货快
买完就降价了
之前也是纠结了很久，最终还是选择了魅3！刚到手时，外观很漂亮，超过了预期。。。用了有个把星期了，感觉还不错！超赞！！！
电话好用，做工也好
手机总体挺好的挺喜欢
屏幕大小还可以~~~不知道系统用起来怎么样
用着还可以，就是大家说的问题，后边发烫。
照相就是一般吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，算是挺满意的，就是后盖不好打开，然后容易发烫。对了，像素不高，晚上拍照质量太差
手机刚刚体验了一下，特别喜欢它的外观，特别好用速度快
物有所值，值得购买的机子
那后盖真心不好打开，还是用剪刀撬开的，哎，但电话卡上好，后期基本不用开后盖，手机还是很喜欢的，性价比很高，很好用，以后还是会支持魅族的。
样子很好看，尤其正面很干净。系统流畅，性价比很高。
没有其他赠品只有一个充电器略显小气
还行，用着凑合，就冲着8核去的！
MX3我喜欢，高端大气上档次,支持国产，继续加油！
赠品太坑了！充电器脑壳都是标配居然说是赠品
真垃圾，帮朋友买的，收到后发现音量键按不了，马上提交换货申请，这都第五天了，到现在还没个音讯，是要拖到十五天以后嘛，客服体验真的太垃圾了
可以，用用看
对国产是很好的一款机屏看上去的舒服感比苹果的还要好
不错......用习惯啦
样子非常好看，手感很好。易发烫，难打开后盖，不过很喜欢.
很不错.很好.很好.很好.
帮同事买的，不错
电池不太好其他满意
好评好拍
不错，是朋友力荐才买的。
机子不错，可以继续。
研究了很久MX3,迄今为止国产机中最喜欢的一款。你值得拥有。和苹果还是有一定差距，偶尔系统会卡一下。
商品不错，东西很好。
3妹还是相当不错的价格已经底的不能再低了1699
手机很漂亮，信号什么的目前没发现有很差；wifi信号也很不错；续航一般般；就是相机非常不爽，在日光灯的环境下，拍照界面会有水波纹，拍出的相片就没有。
不错，就是会自动重启
这相机从买来就不行！！！
相对湿度ssd
质量不错，mlhdc
给朋友买的，那家伙已经笑的合不拢嘴了
性价比高！！！运行也快！！！好喜欢！！！
不错、送朋友很喜欢呢
手机发热，时间长了，更热
除了发热和电量问题现在还没有任何问题
国产良心手机支持
用了半个月才来评价，使用期间死机一次、重启一次，其他没发现什么问题，总体来说还算一般吧，对的起这个价钱！
很不错的手机，声音特别大，就是喜欢国产音量大的手机，这次被美国制造商学到了，不错有进步的魅族。
东西不错，快递超给力
纤薄屏幕大，很好用，从魅族M8用到MX3了！！
来了么有没有收到没人管
用了两天就给退回去了，先是发现照片找出来的质量和我的老手机三星NOTE1质量一样，觉得这样也就可以接受，不过后来打电话才发现原来听筒是坏的，声音小到听不见，调到最大声音也最小声音没有区别，太失望了，不知道是不是个例，反正看到好多评论质量有问题，弄得都不想买魅族的东西了，还是转战三星吧~~质量确实有差距
还行！一般吧！总体上说还是不错的
非常好用，，比什么米强太多了
感觉真的很不错！京东就是好！
手写水墨风格很赞，打电话不是拨号键很烦
不错,很喜欢,外表很精致~
东西很不错的
今天中午收到物流真的很快，机子很不错，比想象中的还好，还会继续支持
用了几个月了，很喜欢这手机
魅族MX3手机用了一段时间，感觉home键不是很灵敏，而且关机后在开机时间日期都要重新设置，用一会儿电话发热
不错，第二次买了！
外观大方舒适，运行速率快，非常实用
手机散热不太好，但其他都挺好的性价比比错给个好评吧
感觉很好哦！
推荐同事买的，魅族要不要给我点提成？HOHO好用就行了，支持国产，支持高性价比！
总体来说还是可以的，屏幕大手感好，就是电池有点不耐用、、、
用起还可以就是发热凶
手机不容易散热，夏天拿在手上一会就很烫了，不过外观喜欢，比较轻薄，
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不错
用了十天左右，总体还行。系统简洁，操作简便。手感不错，外观设计漂亮。手机耗电稍微有点快，电池续航方面性能有待提高。手机容易发热的现象也是有的，看视频，听音乐，玩小游戏等会有不同程度的发热感，但都在可接受范围。物流方面，京东快递的包装太简单，一个手机盒（盒子设计像本书），再加一个塑料袋，没有一点的防震措施，商品出库、运输、递送时不保证没有碰撞，给人一种不太放心的感觉。
手机不错薄系统好。。。。。。。
屏幕很不错除了苹果就是魅族的屏幕看着漂亮
刚买官方就降价了，好亏
做工精致，手感良好，不错的国产机
国产手机中最接近iPhone气质的一款手机，看了很久，终于下手了。唯一不好的是：送的开盖拨片太短，根本打不开手机后盖。
收了这款做工很好的手机，我很满意，系统和软件我也很满意！
手机玩一会嗷嗷热，刚买一天谁知道以后质量会咋样，就是像素还可以别的没啥优点，就是手机我用过的手机最热的，NIMA玩10钟斗地主比我用苹果玩好几个小时热2倍吓的我都不敢玩了，哥买东西都不评论的，这个真心气人，如果玩几天坏的在评论
高端大气上档次就是太费电了
魅族3真心不错的手机，手感很好，屏幕很清晰，博士师兄走的时候帮他618抢了一台
相当不错，拿着很舒服
用了两周了，感觉很不错
都还可以。总的来说不错不知道久了怎样
还行吧，自己喜欢就好
看上不错。在用段时间看看
行吧就是每次点QQ音乐要点两次才能进去不知道为什么
第二次购买。非常不错的国产手机。支持你魅族MX3。
一般，机器比较大的
使用了近一个月没有发现什么缺点，是好用的一部机子
拿到手非常不错的手机，手感好，做工精致，价格便宜，屏幕分辨率让人震惊
机子很好用这是我的第二台魅族，手机做工漂亮速度很快而却价格也不贵。
支持国货。支持国货。支持国货。支持国货。
从M9到MX3，安卓的话，我还是会选魅族，惊艳。
屏幕大小合适，反应液蛮快的，待机时间满意
很好看，很喜欢！
很不错！原包装。唯一就是不送耳机！总体5颗星！！
国产好手机，比小米好多了。外观设计感不错。
不错不错屏大手感不错
手机很好用，送朋友了超喜欢~！
一直觉得京东自营的商品都很不错，送货快，态度好，商品也是正品。
儿子用的不知道
送给妹妹，女生很适合用。外形她很喜欢，赞一个。
以前没用过三妹手机，不知道咋样？这次是我给朋友推荐的，上手感觉真的不错，系统很流畅，反正玩酷跑是杠杠的，大游戏没玩过，网上有很多测试视频的，比某国的三，性价比觉对超值，嘿嘿！我自己也订了一部，明天到货期待啊！
第一次在京东亲自买东西,是经同事推荐的,的确服务很到家,无论送货,退货及退款都很及时处理,有专门的客服亲自致电联系,上门收货等,很细心很有效率,下次如果再买电器必定来京东,本人很满意,大赞
不错不错不错吧，还行。
用了一个月了，真心不错，国产手机中的用心之作。
在朋友的大力推荐下，买了它。整体比较满意。但是硬伤就是电池消耗太快啦。
屏幕很大显示清晰，看视频手机发热量大，还算满意
给妹妹买的，不错吧。。
魅族手感，功能确实不错！
总体手机不错，照相分辨率低了点。。。。。
很好很实惠很好用
很好很强大，之前用的mx2,变成魅粉了
我觉这次买的手机很喜欢，用着得心应手，就是色彩有点单调
用起来还不错，手机后壳手感不太好。
正品保证，值得信赖，支持国货！
很好用。。。。。。。。。。
不错，还可以
用了一个月死机过一次，手机容易发烫，拍照一般
非常不错！很好用
机子不错...老婆喜欢
还好，目前没有什么大问题
非常好的一部手机
嘿嘿嘿，。做工不错啊。支持国货、
挺好，待机时间挺长的，一天不用有10%电量
非常好，太棒了。完爆小米
非常好，比实体店便宜
很不错的一款手机，支持国产..........
mx3的手机还不错吧
不错，外观漂亮，运行速度快，物有所值。
手机手感很好，外观好看，窄边框快递超给力快递员态度很好最满意的一次购物！
使用起来还是不错的，支持
和之前使用的智能机按键操作略有不同，适应之后觉得爽爆了~很适合看视频、读小说"amp;玩节奏大师~
不错，系统运行快，就是刚开始有点不会用
很好的一款手机，我真的很喜欢
这是在京东买的第二个了，一如既往的好，支持国产，唯一不足就是快递要四天，太慢了，还不如国内一般的快递，江苏应该隔天到的，不说了！手机可以就好
真的不错，送货的速度完全超乎意料
发热很厉害，没玩什么游戏，就是拍一下照片都会很烫；电池不耐用，不怎么玩也只能待机两三天，而且手机自动启动的应用很多，感觉很失望。
我现在用的是2，给我弟弟买的3，我觉得非常好用！
真心喜欢魅族，好用，第二次购买，京东送货很快
手机我跟喜欢，唯一不足的就是小毛病不断，包括广大煤油提到的自动重启，信号问题等，。可能是系统的问题，希望能得到改进，。
音质有问题.................................
挺好用的，功能强大，目前没发现什么问题，只是价格贵了
还可以吧、、、不过电用的很快
散热问题没办法就十分钟比小米还热
说魅族的东西不错，正面看绝对大气上档次，侧面看背面看塑料感强
手机还是不错的，就是不喜欢老黄那种逗B的态度。
不错，手机屏幕挺大，分辨率也高，电池耐用
很棒的手机，超高性价比
对于手机，只是支持国产，手机的利弊都知道，不多说。总体来说，不错，对手机要求不高。
用起来不错挺流畅的
用了快俩月了，没发现什么问题！发热是越来越严重了！照相真心不咋地！其它还行，电池还是一天一冲
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
送货挺快，就是现在包装怎么越来越不好呢？替朋友买的，
超薄超薄超薄超薄超薄超薄超薄超薄超薄超薄超薄超薄超薄
背面很难看，很掉价的感觉，正面好评，简洁纯色无LOGO。系统简单易用，屏幕分辨率出色。拍照质量较低。但整体仍很棒必须好评，期待下一代更升级更完善。
支持国产机；支持国产机；支持国产机；支持国产机；
第2次买了很好
手机很好用
蛮好卡看的手机
总体不错，但不支持部分软件。铃声比较小，通话过程中的录音功能我的不能用。通过QQ电脑传过来的照片下不下来，不明了是手机的原因还是软件的原因。后壳是塑料的，不太结实。
好好好好好好好好好好
基本没问题挺满意的
朋友急用，看着还行就买了
外观挺漂亮的,其它的在使用中,暂不发表.
不好用,电池太不耐用,广告太夸张了.
手机不错，性价比高。
挺不错的啊啊啊啊
还算可以。。。支持国产货。。。。
新机拿到有WIFI连接无网速问题，与售后联系，更换一部，5天到手，完美解决。服务很不错！遗憾是插卡的时候把卡槽弄坏，已返厂修理，还好只收费20加返程运费
已经用了一段时间，还可以
东西不错。
信号没当年的NOKIA好，其余都不错
东西不错。
后盖真心难弄手机用一会容易发热其他现在还没发现什么问题整体可以
好用过魅族的都说好希望魅族科技越走越远
用了几天了，手机感觉挺好的，就是物流太慢了点，可能是618的原因吧，目前没发现手机有什么问题。
在MX3和小米3之间纠结了N久，已经用腻了MIUI，所以选择了魅族，果然没有让我失望，真心觉得黑色比银翼版好看！
给家里人买的，觉得蛮不错的，用起来也很方便，不输某星。就是里面没有耳机，这个有点偷工减料了。
还好比米3好多了
后盖打不开只能开到一半，上半部分怎么也弄不下来，费了老大劲才安上SIM卡，换起来嫌麻烦，将就着用了，性能还行。
手机般般。真心没有说的那么好，做工个人觉得很一般。
使用中不错
给老婆买的总体来讲不错，，，就是玩一会儿，电池发烫.
给别人买的，很不错，就是电池有点热，其他的都还好
一直喜欢用魅族的手机很不错的国产支持。
感觉非常好
一直喜欢魅族，一如既往的支持，国产加油！屏幕清晰，系统流畅，很强大......
挺好用的
不错不赖，中，还行，ok
拿手里感觉很不错，希望质量也能很不错，就是不知道为什么周一晚上八点多拍的周三才到。
发热厉害，玩一会儿就很热!其他有待观察.
手机不错，就是自己运气不怎样，摄像头密封圈有白色纸屑异物，已经申请退货。
今天刚到，有点小激动，前两月买了mx2.送人了，刚拿到手有点不适应，感觉没2有手感，慢慢适应中，总体感觉不错，补充一句，快递员很给力，
手机薄，但手感很好。触摸很灵敏。性能也满意！
送货比较给力，其他还好。
不知道京东的评论要这么烦的
机器是真的个人喜欢外表真心不错但是机子电池真心不抗用
用了一段时间了，还不错。就是买的时候不是说什么优惠价，第二天没吗，怎么买了2天价格没变，反倒送耳机了。
换了小卡，像素可以，有点单薄
超级喜欢魅族手机
手机用了一个星期了，感觉还好，支持国产
手机不错，用着很好，二二胎了
最大的不足就是发热和续航问题，如果不玩游戏到没有发热问题。
用了一段时间还是很不错的
手机挺喜欢的刚买的时候手机特别容易发热身边的人有说这款手机不好的也有说这款手机好的让我一直摇摆不定甚至打算退货但是真的蛮喜欢这款手机的外形现在用的挺好的还是不后悔购买这款手机
好用配置高分辨率也高看视频很舒服
其他都不错，就是发热和耗电这两个老大难
手机还好，反应也快，期待能多用点时间。
为什么不能把商品送到位？离我们这里还有二十里地，自己开车接了一趟，感觉真是麻烦，希望下次送到位
同事一直在用。所以买了一台。上午下单下午到。非常迅速
系统依旧纯净，感觉还是MX2更好点。。。
一直支持魅族的手机，大赞
魅族手机的确定就是需要原装充电器跟数据线才能充电，其他的冲不了，好纠结
八核反应速度就是快，就是相机的像素太低了
很不错的哦
不要多说，国货精品！
功能齐全信号稳定性价比高铃声大
用了之后感觉很好很强大，服务也好。总之很好。就是热得快
物流很给力，但是手机盖实在是不好打开。
好使，这价格没得说了。
给爸爸买的手机，操作挺方便的，字体也挺大，很喜欢。
机本身外观很漂亮，做工精细，10层PCB互联电路板，黑色统一，用料大方，不偷工减料很大气，具体可以去看图片。2、性价比高，高配置，低价格。4、影音播放效果不错，魅族以前是做MP3的，音质上确实没话说，屏幕大，分辨率高，看视频很爽。5、外观优雅，flyme系统人性化，UI纯净素雅，整体感觉少了一份喧嚣浮躁，多了一分宁静。
非常棒，，，，，。。。。。。
屏幕很大，手持稍微有点累，但是真的很好用，感觉钱花得太值啦
不错！有口碑的牌子！希望质量可以过关！
手机用的时间长了会很烫手，然后就运行不了，只有重新启动才好些！不过还是支持国产机呢
挺好就是电池不给力
还可以，好激动啊，晚上有手机玩咯
发热太严重了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮同学买的，目前使用起来还不错
屏幕很大，也很薄，不错
东西不错盘，物流业很快
失望！发热，电池不够用！这些都不是大问题，最大的问题是信号问题！别人打不进来，说我不在服务区，每次我也打不出去电话！换货的时候检测出没有问题，是正常的！退回来，用起还是同样的问题。打不出去电话，接不了！很无语啊！！！！
买来用了10几天来评价客观来讲好也没一些不好评里面说的那样机子特别烫！机器运行也很顺畅，其他问题有待考察，总体不错不错！！！
刚刚拿到手，还不错吧
不错不错不错
用了两天了效果还不错
很不错的一款手机，价格实惠，功能齐全，很满意
大屏，，，爽，，，，
刚拿到手，开机看了，没什么问题。
非常好用,爱不释手,下次还继续
第3次买了。用的还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太太太差劲了五月十八号买的到七月一号已经退回去了两次还说没有发票退货要扣三百实在是无语
大屏也好用的智能机。
是正品，很好，值得买，客服服务态度很好，催过了之后买上就发货了点32个赞
手机发货速度很快，用下来还不错
很不错很好用
手机很不错，CPU就不能换成枭龙800吗
手机发来不能上网，换货3天收到，现在使用下来还不错，挺喜欢的。
屏幕用起来很舒服，电池不给力，待机时间短，下载高清视频看起来会花屏
手机不错用了一段时间以后来评价的很精致音质也不错就是电好不耐用home键有时候也不太敏锐不知道是我自己手机的问题还是通病希望有所改进吧其他没啥问题总体来说还是很不错的
发货快，用着不错，不过后来又降价了，应该晚点买
很好哟，用了这么久才来评价的，没出现什么问题
东西还不错啦，值得购买！！！！！
非常不错，还送4000元话费和按摩床一张。但是按摩床不是真皮的，有点失望。
喜欢魅族！一直！要是可以再改进一下发热就好了
用了几天才来评价。很满意的一次网购。相信国产手机。
容易发烫。特别害怕爆炸
支持国货，支持魅族。。。。比小米强太多了。。。。小米垃圾
还在使用中，感觉还是不错的
还可以了，比较好用，喜欢声音更大一点。反应什么都不错，支持国产
因为还没怎么用所以对它的各方面都性能还不太了解但是外观和包装都挺漂亮的就是后盖实在很难开不知道是我没掌握要领还是怎么的就是打不开表示很纠结
手机好看还没有什么问题热是会发的
很好用，真心喜欢魅族的机
唉，时间没得多久就掉价了，桑心了，200大元
还可以，就是搭配的套餐不合理，本来想加价购点配件呢，太分散了，和零买没区别
这是在京东买的第4个手机了都是帮别人买的、京东的手机没的说的
屏幕尺寸刚合适，价格便宜，值得购买
帮儿子同学买的，年轻人喜欢。
暂时感觉还不做，包装很喜欢，才用了一天，再用一段时间看看
一般！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，朋友用了也觉得不错
机子很不错，到手很惊喜，目前运行一周，比较稳定，这个价位能拿到确实性价比比较高！
这是帮同事买的不作评价看下不错好看简约时尚
外观还不错，就是不能放内存卡，来电群组无法单独设置铃声，很多东西在设置里面找不到
东西很好！！！！！！！！！！！！
用起来不错，正在使用中。。。
整体使用流畅，毕竟去年的产品，像素略低。
使用了一周了，一切正常，给力！
很不错，很不错，真的很不错！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
给我的感觉就是超级发热,照个相也热的要命.照相时在灯下有明显水波纹.打电话问客服,叫我自己去实体店看去.我去,主要是你魅族的实体店在我们这找不到啊.感觉MX3这款手机技术还是不怎么成熟.散热实在太垃圾.后悔买MX3了,小米都比他好,一星是给MX3的,京东满分,物流还是很给力的!今天下单明天到.充电器居然都是送的!!你魅族标配没有充电器的???耳机什么的都没有!!!巨坑.我不是黑魅族,我也是支持国产的,但结果太失望了.
有点小瑕疵，还可以接受
很不错的手机，超爽！
国产机中的唯一可以跟苹果，三星机媲美的手机，秒杀小米，很好很好
这款手机用起来很不错
漏光！发热！其他还好
很不错的手机听说质量比小米好用用再来评价
在哪里呢？朋友，聊会好吧，亲
手机不错，继续努力
手机收到，挺好用，就是容易发热，麻烦！
感觉不错没有失望
还不错，支持国产！美中不足后盖有点厚。。。其他都不错！
手机不错的外观做工精细漂亮，拿着手感很好。
还是没豆
电池不可拆，这个不是很满意。
要买就买这款很不错我喜欢
手感好，但是感觉散热还是不怎么的，一玩游戏就烫的厉害
手机不错,
还凑合着吧
还不错，好像电池是挺快的
给妹妹直接邮过去了，没见到实物。机子就是散热不好，夏天用一会就发烫。魅族通病～618还送耳机没赶上呀！
做工各方面都还不错，国货当自强
没赶上1666，1699也算值了
手机没玩一会游戏就容易发烫，网速也不咋地。
很爽的手机。。唯一坑的一点就是后盖弄了半天才弄开！
最早买过mx新双核，后来一直用的坏掉，换了5s，今天要给弟弟买个手机，就想到mx3，然后极速达2小时就到了，今天北京还下着大雨，谢谢快递，手机到手了，比想象中的好很多，非常漂亮。个人觉得比5s还漂亮。国人的骄傲！
系统很流畅拿大牛同时打开影子杀手呵呵还是3妹快啊赞一个
超喜欢，屏幕细腻，反应快，Verygood!
手机不错，屏幕漂亮，就是系统比较简单，有些设置功能缺失
屏幕大，反应快，就是电池不大耐用啊
配送员不错，好评给他的！！！
用的感觉很不错，充电很好啊，一个多小时就充好了，比较方便，用的很顺手
不愧是魅族。速度够快不死机，赞一个
屏幕清晰，反应快，屏幕比苹果还好看，就是发热太大
用了几天以后隔几天关一次机然后就是死机等它没电了再充电才能开机最后直接死机充电手机发烫我可以这样说吗
没有膜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好用的，就是自拍不行。
总体来说还是可以，就是电池一天一充，看电视就三个多小时就完了，别的还可以
魅族的手机还是不错的
边框做工很毛糙，比传说中的好做工差，系统不好用，说2G的rom，竟然只有1.6G。系统又占了一半，能用的就只剩下700m左右。很多很常用的小工具都没有预装，需要自己安装第三方软件。所以果断下载了小米系统。
xffghhhh
废物手机，还没装什么软件就卡的要死。
好手机，好京东，两个良心企业。
性价比高系统流畅支持国产机
帮同事买的，他说很好。
手机不错，做活动买的，从某些事以后，很支持京东
魅族的做工确实可以，现在就看是否好用耐用了。京东老是把标配的电源适配器拿出来当赠品，不厚道
好大的屏幕，我原来的手机一比就成渣了
挺好用的，高端大气
外观华丽音质很不错，唯一不足就是使用了一段时间后台自动启动禁了很多程序结果还是自动启动。。很浪费电量和内存。不过说实话，性价比比较高。
这手机价格有点贵，还不如（努比亚小牛）才1499
唯一的缺点电池不耐用，续航弱爆了，而且玩个小型游戏天天酷跑，玩个十几分钟后盖上部分烧的不行。外放音质一般般，赞的是屏幕细腻分辨率高，拍照功能很强大，相机参数都可以调非常好，手感非常好。总体来说还是不错的，我最爱的是超窄边和低调时尚的外观。
用到现在一点问题都木有当时上午拍完二十分钟又恢复了原价赶巧了哈哈东西超值哦大爱MX3！！！
好。。。。。。。。。。
不错啊，之前犹豫了很久，不过买过用了感觉很不错
很好，比较了米3，最后还是决定买了这个，外观完爆米3
长度在5-200之间
不错，不错不错，不错不错，不错
挺好的，很喜欢，不错的机子
发货到来就测试到听筒无声音，已退货回去了~
给朋友买的，样子不错，快递也快
非常好，质量不错，系统流畅，信号稳定
先说缺点，亮屏键不稳定不是百分百，还有触屏有时候也感觉不怎么灵光，然后看小说时不能复制只能截屏这个可能是通病但对我来说是个硬伤，像素自我感觉也不怎么滴没广告上那么夸张但总的来说还是不错的，性价比没得说，下载东西超快，手机运行速度快，京东客服还是蛮好，快递也不错！刚买了没多久用久了不知道怎么样
使用方便，反应快，照相清晰。
再说了，不是我用的，非得评价。
第一次用，真心觉得国产机不错
用下来感觉还不错，一直在用的
挺好的，但是后盖有点松
挺好的一部手机，送给老公的，他很喜欢，手机总体不错，值得赞一个！
手感很好看着很舒服
没有太大惊喜唯一的惊喜就是京东的快递员和狗屎一样
做工很好，很精致，通话声音清晰稳定，国产里面算得上最好的了！
很好的手机，设计很不错，国产手机的精品
用着还行！！！！！！！
其他都还不错，特别是做工很好，缺点就是玩大型游戏手机非常烫
屏幕挺清晰的，散热一般，手机运存很坑，说是2G，实际1.68G，整体来说比小米3要好，这个价位已经可以了，手机挺漂亮的
现在比较便宜，值得购买
除了要用小卡，其余的都挺好的
挺好的，物流尤其赞，以后接着来。
用了一个月的时候突然间没有声音了，不管是打电话还是听音乐或微信都没有不是静音模式重启一下又好了现在用了二个多月打电话对方听不到我的声音。这什么破手机气死人了
神魔都好，发热比奇他热鸡
好好太超值了。太棒了
东西不错，儿子很喜欢，可惜没用多久就被偷了
买第二部了，用着很好，手感不错。
大屏手机但不占手，手感不错，系统也比较流畅
魅族的确很不错值得购买
大小合适，样式好看，口碑好，但是买来一个礼拜后自动重启了两回，不知道是怎么回事，希望不要在出这问题，不然就得骂人咯，
很好，正品未拆！不过魅族3的问题，发热确实大！
魅族MX3魅族的旗舰机型！还不错！用习惯了就好1
支持国产，不喜欢崇洋媚外，自己国家的东西可以决不买国外的牌子
不错的手机！
手机真的很漂亮，个人觉得比小米要好，用系统正在熟悉中。不足的是发热和电池，希望魅族越做越好，支持魅族！最后补充一句，包装敢不敢给箱子里加些填充物，打开箱子心都啾啾了！
手机用着不错，挺漂亮的，屏幕也够大
还不错，挺漂亮的。美中不足就是有些游戏玩不了，进去就花屏
用着容易发热，外观好看，超薄
媳妇非常喜欢，外观非常漂亮，系统流畅。
这款手机性价比高，反应还快！
外观不错，貌似信号不怎么好，摄像头也不是很清晰
国产的应经不错了，支持国产！！！
送给表弟高考结束的礼物，应该用的还可以，至少没给我反映有什么大问题，呵呵
哎总体还行，不过刚买了几天就死机
高端大气上档次，很不错
我挺喜欢的，就是有时候相机会出现问题
的撒丰盛的范德萨发的说法的发的说法
非常不错，质量好，好看；流畅，便宜。性价比高
一如既往的好，黑白搭配适合男人！强烈推荐！
手机用着蛮好，就是电池用的太快，而且听筒有点小，接打电话要对齐耳洞，不然声音会很小
手机不错。就是晚上拍照时候不是很清楚！
电池不怎么耐用，玩游戏一会就发烫....前摄像头是鸡肋，接电话信号差...
用了3天卡死过一次，其他的还行
活动买的，还不错，发货速度快
有时接电话时接不到屏幕失灵
外观很漂亮！玩游戏流畅，但是玩一会都起热，我建议更新固件！还有就是发货太慢了....总之还不错吧
还可以物美价廉就是玩游戏容易发烫
魅族mx3你值得拥有
非常好，很好用。超级好
是个不错的手机，性价比很高
个人比较喜欢魅族的外观，性价比高，用着也很不错
手机外观很漂亮，手感很好，运行速度流畅，国产机赞一个。
基本良好...就是今天居然卡机了，卡到自动关机那种的...不知道以后会不会在出现这情况。
质量应该还是算不错的，一直都是支持国产的。外观特别的漂亮，很喜欢。系统运行很快，机身内存也够用了，，，，
总体感觉不错，价格实惠
挺好的，单手完全可以操作，手机上也很干净，没有一些乱七八糟的软件，非常满意，就是感觉拍照效果没有说的那么理想
高大上、就是电池不耐用。。。
很好很强大，支持京东，支持国产。。。魅族很棒
手机分别率挺好的，就是打电话又吱吱声，已经还了还是会有声音。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
总体上很满意，就是后盖设计的不够人性化，打开太费劲了！
外观很漂亮，很实用，就是待机时间不是很长
新手机感觉不错挺喜欢的...
很好超值质量还行
用着还行，偶尔会黑屏和自动重启
好机子，这个价位不错拉。。。。。。。。。。。
感觉比小米强。自带软件也挺多的。性价比高
首款国产机，用得还不错。
怎么测试是4核的啊不是八核的吗？
帮同事买的！说用了还不错！
手机不错，很轻
手机不错，外观很大方，就是发热严重。
如果发热量小点的话就满意了
散热不是太好、有时候打电话对方听不清楚
发热太高。。。。。。。。。。。。。。
通话质量比之前的魅族2好很多
东西收到是正品，服务不错！好！
之前就用过MX2,这MX3相当不错，用有段时间了才来评价，目前还没发现有什么异常，
很薄，分辨率高，清晰不错
通话质量好外观漂亮
唯一不足就是太薄了，手感不好，拿在手上老是下滑。一天两充......电力消耗得比较快......
外观也不错的产品，运行很快
很好昨天中午1点下单，今天上午9点就到了。赞一个
感觉还不错，不知道时间长了日和，用用看
不错，一直在京东买东西
MX3正如想象中的给力，试用了一天，感觉挺好的，支持国产！
外观挺好的，但系统个人觉得过于简洁，细节不够完美
反应还好，系统待改善，硬件配饰都很好，像素不是盖的，前摄像头有点垃圾。
手机很不错啊，就是会发热，而且电池也不怎么OK，好吧，叹一句，智能的就这样啊不过我还是很喜欢的啊，没有那些乱七八糟的软件，只有必备的哦。
给朋友买的
还可以，女朋友也挺喜欢，只不过买完就降价了
与宣传的差距不可以里计，除了屏幕大，好像没其他优点。不知是听筒还是扬声器几天就坏了，打电话听不到对方的声音。
跟老婆买的，她使用这么久没有发现问题，好用可以玩玩游戏
家里第四台魅族手机了，刚把去年2499买的MX3丢了，用习惯了，1699也不贵，再买一个接着用。感觉现在的魅族通话质量好点了，之前用的MX2、MX3信号接收能力实在不怎么样。
MX3正如想象中的给力，试用了一天，感觉挺好的，支持国产！
第二部，煤粉一个。。。。。。。
国产品牌也不错，拍照速度很快，但发热很厉害，有待改善
边框的做工有点毛刺，明显没有以前的批次精致，手机还行
手机一般就拿来听歌看小说所以对音质要求要比其它方面高些同价位mx3的音质应该是最好的其他方面也不错窄边设计让单手操作比其他大屏手机要方便一些
女儿看上的，很漂亮，喜欢。就是觉得没有配套的耳机没太满意。
发货速度很快，手机质量也很好。
手机不错，充电器是不是送滴。
46546546646532232320323232032.33.2032032553232320203320323
魅族是比小米好用，流畅性比较强。对焦比小米好很多。而且手势多。继续加油，等不及MX4就买了这个，都挺好的。
东西不错价格便宜就是字太小了给老妈用
用起来不错，反应也很快，照相很清晰
没第一时间发货，也没注明原因，后面找客服解决的，客服服务很好
给朋友买的，他说还行
真心垃圾，买了刚二十天不到，从床头大约70厘米摔下了，竟然裂了，触屏整个失灵了，做的好看有什么用？
很不错哦，一直支持魅族
帮朋友买的，收到2天了才来评论，屏幕很大，朋友很喜欢，说看电影很nice
物美价廉，送货及时，支持货到付款，很棒
屏幕相当不结实，女儿玩第一次摔中间按键坏了，第二次就彻底坏了，容易摔的人千万别买
11111111111111111111
总体感觉挺不错，物流也给力，下单以后我就好期待，没让我失望啊，但是总感觉像是翻新的机子，然后耳机和电源键都松动，下午用的时候打开通讯录时候还卡了一次，心里有些不爽，但还是知足了，剩下的有待考验，赞一个。
机器本身不好。毛病一堆
还行吧国产机，感觉还可以
非常完美的
就是电池一般般了~不过整体挺好的！非常满意~
包装精细。屏幕显得有点大。用来上网玩游戏什么的反应挺快的。蛮好用的。但是但是但是但是，它是个手机啊，问什么信号这么不好，给我一个理由啊，我要个理由啊，为什么打电话的时候什么时而大时而小，为什么啊，我可是魅族的坚定支持者啊，为什么要这么伤我啊。。。。
包装不错送货快手机使用发热
08年用的m8，也算是最早支持魅族手机的一批人了。可是逋跛岛玫母新一直不来，让我们一直停留在没有什么应用的wince中，再者半年内m8返厂两次，让我不敢继续当魅族的小白鼠了...5年了，魅族应该越来越成熟，mx3不要让我失望。
手机买了没几天就被偷了！
还可以吧。
手机使用很好，价格在便宜点就更好了
给朋友买的，朋友比较老实和节约的人，他很喜欢。
屏大小刚刚好，反应也够快，支持国货！
手感不错，也很漂亮，挺喜欢的
支持国货，魅族手机真心不错了
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
：非常不错的手机屏幕大但是手感不错，一点都不难握，外观也漂亮，系统流畅，画面清晰，操作简单
电池不太行，外观可以，价格便宜
魅族做手机真的很不错了,用了这么多手机,这是最满意的一款了,拍照啦,音乐啦,都很好,值得入手,祝魅族做大做强,为大家做出更好用的好手机!
系统流畅，配置性价比也可以，值得一买～
给朋友买的他挺喜欢的机子真心不错
真心好用，买了2台，一直好用
还可以，是正品，以前用得是小米，现在换魅族用，感觉真心的不错，值得入手！
好，，，太棒了真nice
东西不错做工很好屏幕不错跑
好看的屏幕性能也好使用很流畅就是发热量太大
其它都挺好但感觉电池是真不禁用啊一天一冲这还没咋玩呢！！
很好已经是2次买了这次买还有少100元，很好用1699，太好了
目前挺好呢希望一直能够像现在这样
帮同学买的，应该还不错吧
手机很赞性能强劲不足的就是发烫和一些细节上不足第一次在京东买东西耳机没货等了几天总的来说还不错
手机非常漂亮，性能非常好。就是电池板不给力玩一小会就没电了。总体来说很满意。
快递竟然是ems的，到了的时候箱子完全扭曲了，里面连个空气袋泡沫棉都没有，京东，你的钱都拿去给奶茶妹买奶茶了吧。用机一个星期，一天一充。系统很流畅，没出现死机，后盖很难开。
很不错的手机好
很喜欢，操作系统很实用
现在还算可以、比较薄，看以后吧。
用了一个月不怎么好用，总是卡，还爱死机，长按关机都不行。这钱花的不值
对得起这个价钱，有点费电。
不i规格vuiuiiuiiubuib
目前挺好呢目前挺好呢目前挺好呢目前挺好呢目前挺好呢目前挺好呢希望一直能好
魅族手机很不错，用的手感也很好，帮朋友买的，我用的mx2也不错，攒个！
比官网便宜.京东.超赞
支持国产，这是买第二台了。
很好看系统也是最新的，有电源线.电源适配器
不错不错不错不错
物流快，商品好
用起来非常不错，运行流畅，做工不错
垃圾软件少，买的第二台了，屏幕有两个小色点不想折腾了
之前是想买降价后的红米note的，但是大家知道根本抢不到，抢了几次后打算买降价后的米3，但是小米那个购物体验太差了，付款后3天都还没发货！所以果断来京东买魅族。拿到手后，除了开后盖麻烦，其余都很不错。外观太漂亮了，性能好，分辨率高，而且还是超窄边框。各方面都很满意
买回来就坏了，拿回去修了半个月。电特别不耐用，玩了四个小时就没电。。真心无奈。照相发热厉害。。别的还行。。
买回来用了几天，出现卡机，相册里的照片全变成灰色，刚排出来的找照片查看也是黑色，不知道其它小伙伴有没有此类情况，不过重启之后就没什么了，暂时还OK把
高端大气上档次，低调奢华有内涵！
很犹豫的买了魅族，到手后用了一段时间，感觉还真不错，一是外观不错，自己配了个50+的套子，感觉高端大气上档次了，二是界面优化不错，看起来很清新的感觉，三是质量不错，可能是运气还好把，还没遇见任何问题，四是配置很好，性价比确实高，用起来感觉很爽。下次继续支持魅族和京东。当然缺点也有，发热较大，电池一般且不能更换，就怕永久后电池老化逼得换手机。
目前用起来不错，支持国产支持魅族
感觉还可以吧，也没怎么用
魅族手机必属精品，从二妹到三妹，良心手机，做工好，不过电池是现在安卓手机通病，好评！
很不错，发货也很快，支持国货，不像小米净忽悠。
这是第二个了魅族没说的很人性化。。
这机子还真不错呢，，，，
买的第三个了。。。。
不错！给朋友买的！朋友也喜欢
很好正品速度快！！好好
不错用着感觉很好！
早就看上了，果然名不虚传
很漂亮，适合女生用，反应快
给想象中的手机差不多，手机用着大体感觉还算可以，就是相机不是太完美，不过这个价位差不多了，京东618搞活动买的
挺好用的，外观很可爱
魅族手机对产品的细节做的比较细致，这款手机目前也是市场上的主流配置，用起来挺爽，极力推荐家人买的。价格相对于米3的大跳水，1699元就略显火力不足。不过外观而言，的确很漂亮，home键很时尚。
很不错，在小米3和魅族3之间犹豫了很久，果断买了魅族3，东西到手，没后悔
很不错，屏幕是我喜欢的类型，系统也蛮不错的，不卡。
中午看送耳机的，下午下课回来就不送了，哎，啥都不说了。。。
非常好的机子性价比高
外表真漂亮，赞一个，支持魅族
机器非常的好！系统还需要优化一下！机器非常漂亮！
包装都破了，可怕
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，还没剪卡，先连接着WIFI用的，装了不少软件和游戏，游戏玩的蛮流畅的，电用光了在充电，包装美观，屏幕大。
大小合适，同事很喜欢，帮同事买的
好用的大屏手机，屏幕清晰，色彩艳丽，软件运行稳定
拿到手上之后还是感觉屏幕蛮大的
屏幕好用。其他的还可以吧
死机，不开机，充不了电，返厂一个月也没反应，太垃圾了！千万别买！
用了几天，总体感觉还行，系统还算流畅，对魅族手机点个赞。就是电池不怎么给力，手机发热量有点大。
没用多久就特别烫手，才买来第一天就出现触屏不灵的情况，因为没有返回键，有时候特别不方便
太垃圾了，还没用一个月屏幕就坏了！
在没有更新系统之前，待机时间还是很长的，更新完后一晚上可以耗掉百分之三十的电量，有点无语。不过手机用着还行，就是前黑后白的后盖真心不咋喜欢
不知道是不是智能手机都这样，开始用的时候都会很发热.我原来的htc手机开始用的时候后面也很烫，魅族也是.开始用的时候后面特别烫，用了10天左右了，现在用的时候没有像以前那么烫手了，还是不错.手机反应很快，像素还好，内存很适合，外形很漂亮~屏幕够大！不错了，比外面卖的少了好几百，而且因为是活动的时候买的，还送了耳机~
手机还行，发货快但物流太不给力
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
质量好，高大上，系统用的习惯。
618买的，一直从2499降到1699，还不错就是相机一般般，整体来说国产机能做到这个份上已经不错了！
显示细腻，做工精良，很好用
性价比高，不错哈！！
前黑后白的很好看，比全黑全白的要好的多
不错～～还是值得推荐的～
运行速度很快，感觉能话声音有点小。总体性价比还是很高的。
屏幕颜色很漂亮，系统流畅，速度也很快，满意！
电池不好用，不知是电池坏的还是太垃圾，充满电待机一天就没了
还行，就是手机散热不是很好
之前是魅族MX4核，质量非常好，现在还换魅族
给朋友买的、不知道怎么样
外观漂亮，系统速度挺快！
运行很流畅，在京东网购很放心，产品是正品，就是快递有点慢了，而且是用的邮政的快递，不能寄到离家很近的地方。
屏幕很大，一只手无法掌握
配置高，做工好，定制系统用起来很舒服
很喜欢，看起来很有档次，支持国产机
用久了电话很热，而且会死机
确实有发热情况，稍微休息一下就可以了，电池不太耐用。整体很不错，值得买。
性价比较高，做工精细，款式好。
魅族很不错，做工比小米强多了
第一次在京东买手机，很好的手机，是正品
刚用几天，比较满意。优点：1\屏幕效果好，2\外观好，3\运行流畅；缺点：1\音质一般、铃声小，2\不明原因死机一次，3\自带程序不好用还删不了。
手机包装得很精致，手机很好用，真的不错哦
～～～～～～～～～～
东西还不错，物流真不想说。。。。。。。。
东西还可以，支持国产，但发热较严重
挺好！手机屏幕挺清晰，照相效果也好，就是有时候光线感应不是挺好，阳光大的时候看得不是很清楚，另外就是玩游戏还是略卡！
除了前置摄像头太垃圾外，其他的都真心不错！
做工精致，使用起来挺流畅。
手机详情上写的是八核，其实正真能用的才四核，还有四核是受限的，不过话说现在这个价钱买个四核，高清屏也不错了
刚拿到手机就开始使用，屏幕大，手感好，触摸灵敏，系统运行流畅！赞一个！
魅族3在国产手机中做工算是比较好的了，小米3做工真心的粗糙，我帮科室人定了两个魅族3了，都感觉还行。
做工不错，屏幕也很赞，缺点是信号一般，电池也不耐用
挺好的，用的不错，很喜欢
终于买到心仪已久的手机了，我很开心，谢谢！
不错，性价比高，字字字字
总体感觉还行吧，希望比较耐用。。。。、
宝贝很喜欢，好用。
手机还可以，就是手机左侧屏幕与手机边缘的交接处有缝隙还有胶水的痕迹，不过还没有正式插卡使用
屏幕偏黄质量一般
用了快半年了，只说两点，电池和信号是硬伤。
手机很好看，就是散热不是很好，有点烫。
上午下的单，下午就到了，京东速度就是快，手机非常漂亮，也好用，只是有点发热。
手机不错就是发热很严重希望mx4能改进
用着很舒服，就是愿意发热。。
6.18就是一个大骗局，发货真的太慢了,手机还是挺好
一般，一分钱一分货。。
电池实在不敢恭维，散热板超烂，就玩那么一小会，不至于那么热吧。
帮朋友买的，还行，
相当不错的3G手机了，适应了flyme的话，个人感觉比米3好用，
不错，先用一段时间再评价吧。
性价比很高国产机的超强战斗机
用了一段时间！挺好用的！目前为止没发现什么问题！点个赞！！
手机不错很好看，
虽然屏幕大，但是用得比较舒服，个人还是挺喜欢的，可惜买不到白色的...
第一次这么购物不愉快，拍错退了又拍，而且还多拍了个金胜固态硬盘！！郁闷
老婆一个我一个，不错
帮同事买的，价格合理。
支持国货，珠海龙头品牌，质量没得说，做工很精细，反应也快，总之很喜欢
买了到么用，第三天下点软件直接卡到死机，就系统而言还算可以吧，比普通安卓好用很多
信号太差太耗电了希望以后能改进
凑合用了，通话有时候不是很好，不知道是不是信号不好造成的
服务很好，很喜欢的一款手机，支持
整体不错，性价比很高，就是使用了半个月后手机突然很烫，后来卸载了一些程序和软件之后好多了。还是国产机的品质问题。
儿子很喜欢。机子漂亮，手感也不错，就是电池的电量只能用一天。
东西还可以，就是京东很讨厌，为什么一定要定10个字以上呢？那你自己给自己评得了，一定不尊重客人的感受，
手机很快就热起来，冬天用会喜欢，夏天就不怎样，价钱实惠！不错，可以有好评！
用着可以，外观很漂亮
还可以，使用技巧还在学习中
值得购买比实体店便宜几百元的哦
用着很好，就是送的耳机还没有到，都快半个月啦
魅族不错，性价比很好，不过还是希望通话和照相质量能上一层，拍照真的感光性太差。不过还是支持魅族加油打倒小米
还行，比专卖店便宜....
帮别人买的，看着还行
是正品还带发票，做工很好，价钱也合理，以后电子产品就京东了
不知道为何，放音乐的时候会有些歌没放完就下一首了，但我之前用的米一都不会==求指教
铃声小了些，其他都很好
非常喜爱这部手机，希望魅族做更多的经典手机。
手机屏幕效果不错，背后的塑料质感一般，手机速度挺快的。够学生使用。
总体不错，就是配件送的格外慢，据说是缺货的原因。
挺好的用的外观漂亮值得拥有
买到的宝贝挺好的，包装很漂亮！
音质不错，线够长，不错
整体还不错，性价比高
就是没送充电器。
买之前担心各种问题，拿到之后感觉挺好，就是玩游戏会发热，有时候会烫手。。
质量不错，用起来蛮好的
手机用了有十天了，外面是我非常喜欢的，大方、线条柔和、流畅。功能我觉得比安卓要好用，更加方便。音质是需要说的，特别好，听音乐的感觉很好。屏幕分辨率比较高，图像清晰。唯一我不解的是，换一个地方的WIFI提示都连接了，但没有网络。
很喜欢，用着也不错，
前置摄像头差了点，其它感觉还可以
帮同事买的，很好。
触屏似不太灵敏.有死机现像.电池一天两充.总体可以,支持国家产
各方面都挺好，618搞活动买的，还赠了个耳机，主要是京东送货速度挺快的，送货到家
没有好像中的好，电池很不耐用，平时一天要充两次，多的时候更加，其他还算好吧，手机发烫不是一般的严重，听歌还好，看电视、玩游戏就很烫，有一次还无缘无故的开不了机，后来才知道要长按开机键重启，现在还不知道什么原因
发货速度快，还有增品送。
除了电板发热的问题。其他都很好
还不错.......................
总的来说..我还是挺满意..玩了几个小时..也不见得怎么发热..很好.
还不错。。
非常好，买第二部了
手机样式，用起来都还可以，就是散热效果太不好了，玩一会就手机特别烫
垃圾。30厘米掉下去屏幕碎不成样，粗心的人别用
刚到手，正在使用，哈哈
除了电池不经用外，比米强太多，用了她，才发现小米就象一张能吹的嘴。其实只要不片面追求蒲，电池大点更好，手机是用来看的，更是用来用的（续航时间长）。
质量不错，外形更棒，值得购买
三妹好样的
一开始给我个次品机根本不能用，后来过了一周才返厂给了我个新的才好
正在体验，但愿好用
外观还可以了，就是连个耳机都不送的？还有刚用两天就老自动重启是怎么回事？还有那com.android.medicode已停止是怎么回事？
一如既往支持
还行给别人买的
用了一周才来评价的，总体来说还是挺满意的，外观很漂亮，系统也挺流畅，不过感觉手机在晚上拍照时画面有点偏白失真，还有有时在刚进入数字拨号界面时按键反应有点慢，有时按几个键之后数字才会在屏幕上显示出来，另外就是感觉手机容易发烫，拍照时几分钟就明显感觉到手机发烫。这几天发现的问题就这些了，希望以后的日子里不要有别的问题出现了，同时也希望魅族越做越好，越做越大，越来越实惠！
第二次用魅族了，一如既往的好，支持国产
整体来说这款手机最大的优点就是屏幕清晰，反应灵敏，用来看电视聊扣扣绰绰有余了！
国产越来越好，支持国产，支持魅族
还行，等待观察。支持国产，支持JD
手机很不错，很流畅，很喜欢
总体来说还可以，发货和送货的速度都很快。
很好，很漂亮。。屏幕很棒
手机速度不错,但散热性能差点
质量一般，京东现在是用京豆来换我好评，我才不需要
还不错，但物流有点不给力
挺好的，用着挺舒服，也很好看
东东很好！我很喜欢！大家也说好！全五星
挺不错的。样子也很好看。女朋友喜欢。不过玩大游戏的时候真心很热。用了几天了除了热都不错。
比较好看，女生用好，还行
都很满意啦~~性价比很高，而且比其他地方便宜
姐姐说很不错，比之前的苹果4好用多了。
挺好的，非常喜欢，推荐购买
手机还可以，值这个价钱
外观还不错，使用起来还行。。。。
很漂亮，很喜欢！！点歌赞哦！！！
整体来说系统一般化屏幕很清晰
led灯真不给力、、、那么散光
不错，凑足整整10个字
很好，就是一天一充，有点麻烦，不过大屏手机的通病，可以理解，手机主题太贵，哈哈，不过很漂亮
外观还挺好看的，机身薄，屏幕大，玩游戏也流畅。但镜头一般，前置照相不是太清晰。电池耗电比较快，基本上几个小时就要充电了。。。
很喜欢，系统流畅，像素也很高，屏幕刚好。
总体来说还是不错的。就是魅族的通知栏里面没有静音项，实在让人蛋疼。
魅族。。希望越做越好
手机发热太凶了，不知道是发热都这么凶，还是只有我这部凶
正品，用了几个星期，没发现什么大问题。
感觉挺好的，就是内置电池，偶尔玩游戏会发热
方便好用，外观控，被秒杀了，电池一般吧，估计是通病
很好用的一款手机!不错很好用！
给力，送货速度快
外观大气，但散热差，接电话手机不能放在耳朵上；还有一点就是两个按键太松，不知道是我的运气不好到货不良还是出厂的都是这样，若按键后面不会造成使用上的不便的话整体还是比较满意的。
以前买过M8,MX3用起来很不错,速度很快,做工细致,很漂亮,就是后盖不太好开
手机很好，魅族就是小清新～
性价比一般，屏幕不错，挺清晰的，后盖做的挺不人性化
不错，比专卖店便宜100，刚好可以配个耳塞
外观科技感都很赞，配置也挺高，唯一缺点就是电池不给力和手机听筒部位发热问题比较严重！
手机还行，就是手机卡插不稳，要垫点纸，有点不爽
支持国产，支持魅族
屏幕大，速度快，反应快，感觉配置也很好，用了一段时间了，感觉真心不错，给后面的朋友推荐，值得购买的哈，不会后悔
发货实在是太慢了，网友说的发热现象确实很严重，感觉在室内摄像头拍照效果不好，整体不错
发热挺利害的，其他功能还不错
用起来很顺手，以前买了个MX2，现在还一样给力
dddddddddddddddddddddddddddddddddd
不错的手机，个人感觉比小米强不少，手感做工很好
还可以就是没有mx2大小合适怎么没有新意的如mx2样放大放大的有点呆笨
综合市场上除了烂大街的小X,老气外形的锤子，这个，算个人综合考虑的首选
不错，很喜欢
给别人买的，据说好不错，物超所值。
还行将就用着！！！！！！！！！！！！！！！
不错很好的一台手机
不错不错，手机十分好用。
给儿子买的，他正在用，用起来感觉还可以。
一直对魅族都有很大的兴趣、
送货超级慢丶没有能力就别干这活
第三次买了，也在官网注册SN码了，质量有保障的。
很不错，好用
感觉挺好没什么问题
帮同事买的感觉还行吧
很早就看上了这款很喜欢终于等到做活动超级合算很好用
刚拿到机子，不过还好，用用在说吧？
多开几个软件，或万游戏久一点就很容易发烫，还有就是照相效果感觉不是很好。
手机挺好的，用着不错
女孩子拿着这个很好看，，简单大方，，屏幕大，，就是爱发烫，有点怕怕的
手机用了一个礼拜了，觉得不错！比店里实惠！
发热很严重。电池也用不了多久可能是因为屏大吧。。就是手机散热太不好了
质量满意，发货速度快，服务态度好，一次愉快的网购。好评！
外形比较好看，信号较稳定，电池的话，我基本不玩游戏，就是上上网打打电话，一天一充电或是一天半一充。打80分吧
照相机有些渣，但是其他不错，作为一个国产牌子已经做得很不错了
MX3老用户！推荐给朋友的！1699还送耳机，很划算！
帮朋友买的，还没用，支持国产机。
就是电池有点不耐用
还行只是不太会用。。。
呵呵才几天又涨价100元l
整体还不错但细节有待加强
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。
像素虽然是800w的但是还够用，外型美观，反应速度快，呼吸灯萌萌的，但是容易磨损，续航能力一般，综合性能一般，但使用体验超赞
感觉还好，就是还不太掌握软件的，，，，，
跟自己也买了一个过渡，第二次买了～
用了几天，还算比较满意，
用起来挺好的
发热严重，打开半小时游戏，用了50%电，其他都还不错。
很不错，对得起这个价，就是JD委托的邮政快递让人火大，明明已经到目的地了，却还要在目的地辗转2天才送来。我能说JD以后可以不发邮政吗？速度慢的要死。
好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！好好好，魅族的做工没得说！！！
商品还好，就是把我订单拆了，耳机很久才发货，很不爽，而且快递态度十分恶劣
帮朋友买的第二部
手机系统非常纯净,非常不错啊
还可以！总体来说还可以！只能说还可以！
非常好，这个是我推荐给朋友的
机子用着不错，比官网便宜。就是不配耳机比较遗憾。
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
什么破京东,说送的耳机这么多天还没发货,巨坑!!!
用了一周时间感觉到了魅族强力的好处，只是没有贴膜，耳机，特别不方便！后配也没有实体店！可惜了
有点发热，服务态度好
系统还不错第一次用费电发热
挺喜欢魅族的外观没话说屏幕清晰系统易操作就是电池不大给力玩游戏发烫也挺严重系统稳定性有待加强信号接收不是太好综合来说对的起价格没让人失望就是那个耳机一直没货等十多天了真的很不舒服给你们的服务一个差评
来电时没法看到是谁，要把电话接起了才看得到，有点郁闷。接收信号也一般。
国产机还是支持魅族！
最爱魅3的显示屏，很细腻很清晰，整体很好看，机身够薄，也很轻，系统运行流畅，flyme系统稍微要适应一下，唯一觉得美中不足的是散热太大。
6月18日就提交订单了27日才收到货，这也是号称第二天到货？？？
魅族的操作系统好用，京东价比官方便宜
好牛的三妹，用起来相当流畅爽手
挺好用的五分好评
比超市便宜，不错不错。
手机还是不错就是发烫快一些
屏幕不错正好使用待机一般吧电池小点还在心里范围内，支持国产手机。。
魅族很不错的手机好评很多的确做的也很好我感觉比小米好的多
哦我最屠龙记咯mywww
没有收音机，没有耳机线。
小米没货否则买小米了主要是价格低
购买这款手机之前，我也是看了不少网上的评测，也纠结了半天，因为网上好多关于魅族手机的负面的评论语帖子，在这儿里我发表下自己的看法，首先，手机真的挺漂亮的，就是手机边框做工若是再好些，就好了，因为我遇到了一种情况，我收到的第一部手机，出现了音量键的错位的问题，还有充电接口内部金属与外壳口对不上的问题，后来申请退换，客服说是后壳的问题，给我更换了一个后壳，问题算是解决了。手机的使用体验，我感觉很好，屏幕的比例是我用过的手机中最喜欢了，稍宽一些，但很舒服，然后是电池，我觉得没有网上说的电池不经用的问题，我不怎么玩游戏，但经常开着3g网络挂着QQ,我觉得已经很够用了，再加上魅族充电器的大电流供电，充电也是很快，机子运行很流畅，在国产机子当中，我觉得真的算是出类拔萃的，再加上home主键闪灯，还有那不需要按电源键就可以唤醒屏幕的设计，我很喜欢这部手机！
第一次买手机有拆过的痕迹，有瑕疵，换货客服服务还不错，发货还怪快
喜欢魅族，不需要理由
很喜欢，是正品。
当时只有移动版的，现在不能换卡，但是很喜欢魅族，可是信号真心不好啊
第一次在京东买东西，物流很快，价格合适，主要是放心感觉，手机感觉不错，主要是屏幕比例很好，看着舒服，象素细腻．
【赠品】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）.
手感不错，用了这么久没发现什么大的问题，就是希望散热能改进，期待魅族做出更好的手机
帮人代买，这是第二次买了
怒赞~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
除了发热量有点大，另外就挑不出什么毛病了
为什么现在打电话和看电影声音效果就开始有点乌了
很好的国产手机，支持魅族，
说好的赠品呢？说好的发票呢？要不要这么坑？手机不错，发货速度也很快,信誉不怎么样！！
可以，不错，好。支持国产可以，不错，好。支持国产可以，不错，好。支持国产可以，不错，好。支持国产
魅族的经典型号，价格再降点就更好了
还可以。。。。。。。。。。。
很喜欢。。谢谢店家
一直都很喜欢魅族，之前用的魅族mx2，感觉都很不错的噢，用着很舒服，大爱！京东的速度也还是挺快的，总的来说还是挺不错的啦！
很好用，挺流畅。支持国产机！！！
下软件很快，手感好，就是太容易热了，分辨率好很清晰。
跟大部分国产不同，真的觉得魅族是在用心做手机
屏幕大，好用。
好好好好好好好好好好好好好
还可以，就是信号不太好
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
好东西！！！！！！！！！
玩了一周三妹很给力的
用了半年了一直很好用
不错的机子，优质的服务，下次还来。
用着感觉还不错，外观也漂亮
刚开始用还不知道怎么样，但外观挺好看的
谈好了。非常好。不错。下次再买
总的好的，系统流畅屏幕漂亮分辨率高
帮妹妹买的，快递特别不给力。自己去仓库拿的快递，这次蛮失望的
物流非常快
还行吧，系统速度一般，
用着还不错性价比较高
很好京东商城质优价廉值得信赖
魅族的做工和工匠精益是没得说的！外观，性能都不错！就是续航时间太短
买后产品照相机出了些问题，马上联系客服换货，三天就收到新产品，服务等很不错
信号基本接收不到``GPRS连接不了，像素不清晰，，
发货的时候很多东西一起发的，收到货的时候发现包装里面少了手机，后来找客服，拖了几天才回复，说我们已经签收了，不关他们的事，就这样了事了，只能说自己运气不好，这次购物真的是个炕，以前印象中的JD一扫而光。。
宝贝很轻巧，小妞很喜欢
手机不错，但容易发热
手感很好，暂时没发现什么问题
帮朋友买的，屏幕真好看我都心动了，可看了后盖...
不错用起来还行，不过第一次手机出了点问题，申请换货了
支持国产很好用。。。。。。。。。。
手机后盖不是一般的难打开。
手机不错挺好看的
感觉不错已经买了两个了
物美价廉。。。。。
性能强大、是个好电话。
还好吧！挺好的
屏幕大小合适，手感好
mx3感觉没想象中那么快，有点卡。我是看中魅族的外观买的。
还不错！！！！！！！！！！！！！！！
不错的国产手机，蛮流畅的。
不错，同事说很好用，有钱再买几部
不错，经鲁大师验证为真机，不愧国产手机中的王牌机。
用了几天感觉好不错，没啥问题，很大气，纠结于米3和妹3之间，最终还是买妹3了，不后悔
要小卡的，为毛不送个剪卡器呢？
一直在用mx3，这是第二个了，比专卖店便宜一百元。
我自己买MX2，朋友买MX3，一直信赖魅族，值得你拥有
没什么问题，发热是挺严重，不过不影响使用，发热也算是正常现象
手机正面真是美呆了，屏幕不错，也挺快的。
很给力，发货很快，手机收到后很满意
很不错的一台手机，真的很好，支持魅族！
一切都好，确实都挺好
还算不错的，很满意！
性价比高，有点不多说！缺点：发热量大，蓄电能力差，一天必充！
呵呵，表弟用着还行，但表示没买多久就降价了，真心觉得有点不爽。京东，以后还值得信赖吗？
手机还是很不错的，值得购买
帮朋友买的，预装软件没有，非常好
此次购买是送人的礼物物流超给力
国产苹果，必须支持，希望越做越好。老实说，那个后盖真心不好弄开。
从官网买了一个用着不错这个是帮朋友买的
挺好的国产手机，也是国产精品了，不比家里的iPhone、Sony、sumsung差，值得买！！！！
说买手机送耳机，等了十天还没发货。问客服说耳机没货。结果订单拆分。希望耳机早点给我发过来
11111111111111111111111111
物流超级快手机还好可能是比较大没有2显得有质感
很好！快递很给给力！
非常不错的手机，大赞！中国原创，甩小米好几条街了！
性能很不错，值得买。
配置很好，性价比很高，用着超爽！
这是买的第二个魅族手机了，魅族的屏特别好，显示细腻，操作系统运行很流畅，不错，信号很好，国产手机水平已经相当高了，以后就国产了，性价比高
物流快，产品不错，很喜欢。
有时信号不太好。用着还不错
我觉得2妹比三妹好看，希望魅族公司能够在2妹的基础上优化2妹，变身成为最强小妹！！
包装很薄，感觉一般般
机器非常好
非常好用,漂亮
手机还不错发货也很快
哈哈，买它不后悔
手机用起来还不错，只是电池不太耐用。
外观设计很好，但是支持的APP太少，大部分的都不支持！像素和音质都似乎很一般。售后不方便。
不错帅爆了
魅族MX316G3G手机
偶尔也会有问题
好好好先生手指
魅族手机确实漂亮好用
6月18号买的。，耳机没有货居然不给我发。客服居然让我等2到20天，什么态度么。
给力，下雨天的给送来了，快递员辛苦
不错。用着挺流畅
想换32G的
非常合适的价格，比专卖店便宜了一百块，还送了充电器，不错
手机还不错，用的也挺好的外观也挺漂亮的
帮外孙买听说不错他挺喜欢
很不错，真的！！！！！！！！
手机还是不错的，属于偶像派的，大意的人就别买此手机了，一摔就破屏，一换就750啊！
好漂亮啊！喜欢
我觉得外观挺好看但是电池感觉很不耐用
很不错，物流很快，客服服务态度也很好
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM，样子还不错，电池有点不耐用
发热很厉害啊
都不错，非常薄，比米3用着安逸多了，就是像素差点意思
很好好的！
挺好用的，至少没很大问题
发热大，不怎么样。下次都不敢再买了
这手机很不错，我们单位已经买了好几个了呵呵！
看了很多评论的说手机卡，我刚入手完全没问题。各种功能都很好。超赞的。但是手机确实会发热就是了。玩一局游戏就有点热了。但是完全不影响啊。目前一切OK。其他的用一段时间再说
挺好，，，，，，，，速度快
用了觉得还可以，就是特别容易发热哦~总体不错，第一次在京东购物，感觉不错哦~下次还会来~~~~
用了一周了，目前感觉挺好的
非常喜欢，第一次用魅族，不错
给家里人买的，说各方面都超过预期，应该是很满意，这个价位，秒杀别的手机，就是买的时候涨了100，这个比较坑
入手后，用了两天，不错，支持支持国产机，组工也不错。
用了4天，打接电话时常对方听不到我的声音，这是什么情况，最近2次京东购买手机都出现类似情况，是不是返修机啊？又将进入艰苦的等待换货期
帮人买的，第二个了还行
各方面都好就是照相真正只有800万比不上一些旗舰的1300
手机不错，上手很快，用起来挺舒服的
手机不错，首先是外观了，大方漂亮，只是不知道为什么进网许可贴在了外边？~屏幕还不错，至少现在还没有问题。。系统用着也是很流畅，同时开几个程序也还可以，只是有时候信号有点问题。
刚收到，还没怎么用。感觉还不错，用一段时间再看看。
外观漂亮，配质也挺高的，就是发热有点厉害啊
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机还不错，就是玩游戏手机会发热
刚收到宝贝，还没开机呢！包装外观非常漂亮，相信国货，支持国货。。。。。
给同事买的，他很喜欢，只是快递有点慢
一直很喜欢魅族的东西，不错，下次还买。。。
手机好看，性价比高！
除了很快降价以外还不错，问题在于充电时一不小心就会锁屏
东西很不错，物流也很给力，挺满意的，但是发热量大、电池不耐用是硬伤。
通话中双方都能听见很大回声，吵死了，网上查了一下，有好多出现这种问题的，问了客服，客服说您是想问通话回声的问题么，说是，然后就自动回复了，需要到售后网点维修，但又告诉售后网点只有广西有，由天津去广西修手机？？？真奇葩！最后说是寄回京东，返厂处理。6.12号买的，6.28号需要返厂。返厂时间15-30个工作日。真是很无语。
功能齐全，外观不错，用起来很方便
1699购入，手机反应快，但是确实很容易发热，电池也用的特别快，玩游戏基本上3个小时，温度大概40多度，外观很漂亮，触屏反应不够灵敏，其他问题暂时没有发现。但是这个价格在618没有优势，有再次选择的机会可能会买小米，送了个耳机，但是TM也是都有的，而且还有银翼和白色版，价格有些会低100，整体还可以吧
性价比高，反正我觉得比小米好！
快递出了点问题，网页显示是第二天送到，结果确延迟了一天，还是因为我急着用一直催客服才尽快给我送来的，之前还一直无条件相信京东的物流。。。。不过好在京东的客服还行，最后还是给我催了下
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
国产机里算不错的
今天刚到，没用不知怎么样！玩了一下，还可以！
帮朋友买的不过看了配置很羡慕啊，性价比太高了，就是不知道耐用度和售后什么的咋样
好看，做工不错，很早就想买
==才13G而且屏幕好容易碎。。。
使用效果好，值得购买
产品质量其实还行吧！
还行拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
外观，性能，性价比，系统，都挺好的，遗憾的是新机有4个坏点，不过不容易发现，凑合用吧！
手机听歌的音质很不错，外观也好看。就是电池不耐用发热严重。还有我一起下了两个单买了两部，为什么只给我一个单来评价呢？？？
屏大，清楚，外观满时尚，就是系统用的还不是很习惯，慢慢适应吧！
用了十来天了，看上去很漂亮，flyme系统也很流畅
魅族mx3不错的手机值得拥有
非常不错的手机，真机比图片好看，支持国产
散热不好，电池不耐用，，不过样子还好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
nice送货快，值得信赖，京东品质
好好哦哦哦哦哦哦哦哦哦
希望不会出问题，手机不错，只是魅族的售后实在是垃圾
外观很美观，女朋友很喜欢。
不错，还没有使用习惯。就是买的时候没有耳机送这点不满意
触屏很敏锐，不过有很多快捷功能还没掌握
手机还是不错的，就是客服太恶心人了！
帮朋友买的，第一次买魅族手机，感觉有点厚，正面漂亮，不过不喜欢flyme系统，菜单键和返回键还是不要放到屏幕里面去比较好，其他一切都在摸索中！
手机很好，会员还优惠了100元，
用着不错～外观也好看！ui也人性化～整体不错
手机不错，就是电池不耐用，散热不是很好
三妹还真不错，屏很清晰，系统也还流畅，做工很不错，比小米要好。就是感觉系统比米柚差了点。
全家用的都是魅族，到最后我爸妈用MX3，我还是MX，不甘心啊...
性价比相当不错的一款手机谢谢
第一批降价必须入手
值得拥有，购物愉快~
帮朋友买的，比官网便宜100，不错。
给朋友买的，据说还不错
好！非常好~快递很快
额头能跑马，下巴能站人。按键很奇怪，后盖很奇葩。颜色美如画，游戏煎鸡蛋。
解锁很不灵敏，通话经常性自动断线？还有偶尔无法拨打电话！！！！！！！！！！
手机不错正品
一直买魅族就是大的有点傻但是比小米3漂亮100倍了所以凑合着买吧
送货员不错，五星好评
给弟弟买的，很喜欢，，很漂亮的机子
给朋友买的觉的不错朋友也喜欢
很好，，，，，，，，，，，，老公很喜欢　，，，，，，，，，
很不错。一直在用。一如既往的好。希望保持。
觉得还不错，支持国产哦
不错，这部手机没有卡机过，很流畅！玩大型游戏很爽！
感觉手机越来越卡
机子买过来照像功能是坏的，照相时根本不能对焦。国产的机子合格率真实不干恭维。质量有待考虑。而且系统太不稳定了。
京东太坑人了，破手机，像素差的要死，手机系统又差，说的好好的7天内无理由退货，其实全是骗人的，京东，我太失望了，大家千万不要在京东上买东西了，发的还是拆过包装的货......
质量不错，国产中的战斗机，赞！
这个的产品不错。和小米的差不多。
不错挺好的下次买四妹
东西不错，性价比很高
系统操作流畅，屏幕看起来很舒服软件支持很好，日常的都有；电池比较给力，虽然还是免不了一天一充，不过还是够用；游戏玩的少，但是玩极品之类的大型游戏发热比较严重；总体不错，推荐
系统用起来还是没有那么全面，待优化，不过home键唤醒这个很不错！
屏幕比其他5.1寸屏要宽一些，显示的图片没有颗粒感。黑屏唤醒方式很顺手。但我运气很不好，中午收到货，下午就死机了，不得不换货。
发货的时候没发给我开盖拔片，害我开不了后盖，装不了卡，发货的怎么这么粗心，
手机很漂亮，用起来也很顺手，搞活动的时候买的，还送耳机
应该不错吧，
用着速度很快，很流畅，上网速度也很快，缺点就是电池有点不耐用，耳机有些品牌的不能用，还有，不知道别人买的时候有没有剪卡器，我买的没带，还要自己找地方剪卡，买剪卡器
3妹用的真好使，性价比刚刚的~
妹3只是屏幕大了点，其余跟2妹差不多
充电器质量很好，手机用着也很流畅，偶尔会有发烫，就是之前买的时候没有送耳机，现在买就送，好想要耳机阿
啊使劲克里夫吉萨将的喀什；经典款撒；jdsajdks安静的克里斯安静的开始了精神科垃圾jklajdska
没什么大问题，续航的话。。。。
手机很好用，电还蛮耐用的，如果打一个小时电话，玩会游戏，再听几个小时歌，应该能用到2天吧，反正我是比较满意的，京东的服务还是杠杠的，满意的一次购物。
支持魅族支持国产~产品做得很精细很用功~
手机很好用户反应也快，就是感觉做工有点不好
手机很好，就是物流不给力
感觉还不错，非常喜欢。就是有许多功能不会玩。
优点：屏幕比较细腻，手机很干净，预装软件少缺点：电池不耐用，尤其要吐槽的是开后盖很麻烦，但是开了后盖不能扩充卡，不能换电池，居然只是为了放手机卡进去，，，这个设计比HTC的蝴蝶差太多了。。。不需开后盖。。。
好用。。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，性价比很不错
每次从京东购物都感觉超级放心，这次的也不例外。
还挺凑合吧
手机总体来说还是很好的。
全新的。值得赞99个。就是入网许可证贴在手机外壳上了
使用有几天时间了，感觉这个系统还可以，相当于纯净定制版本，root不root都无所谓，只是个机子没有内置FM收音，稍有遗憾，这个大众人性化功能应该保留的！
太好了，真心喜欢，我的最爱
质量不错，朋友很喜欢
屏幕一摔就碎了。真是脆弱
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了十天差不多，感觉还可以，挺顺畅。不过就是没root的话就会有很多程序自动启动，电池消耗很快
挺好
手机用了几天，还不错，运行很流畅，拍照很不错，电池中规中矩啊，
说实话玩游戏时手机发热很严重，电池也消耗得很快
还是很赞的，之前用的是2，送货很快很好
手机是我一直想入手的，非常漂亮。没发现有什么问题。
还算对得起这个价位，其实并不是因为这手机有多好，实际上我是魅族的脑残粉，话说回来，机器还算不错
价格和机器成正比......比小米舒服多了
同事说还不错
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
用了有两周了，很不错，值得拥有
用了一段时间，个人感觉比较实用的一款手机。值得入手
第一次买这个牌子的手机，一直都是有关注。可还是没有等到合适自己的配置，外观，价钱。这个还是帮朋友买的，只是试了一下，不太习惯这个系统。前面很漂亮，后面很不喜欢，不过不是自己用，朋友喜欢就行了。
很好的。是正品"lsquo;下次还会再来的
电池太差了，才用一天，看视频只能用2个小时左右，悲剧啊
第三台了。。。。。。
手机很好！屏幕清晰价格实惠618活动给力
质量很好，颜色很漂亮，我很喜欢，带上很舒服
不错不错还好还好一般一般
还好，就是刚买降价,，唉这叫啥事情
帮人买的，配件真的太寒酸了，连个充电器都要叫送，就不能标配吗
才用了1个多月就坏掉了，现在都拨不出电话！每次拨号都会自动挂机！我在网上搜了下，很多人都会出现我这样的问题，大家要小心，不要上当受骗了。。。
刚刚非常好古古怪怪
在京东买东西很放心！是正品！
用了一天，夜间拍照不怎么样，白天的很好，头一次后盖很难取哦
后盖不好开发热严重起盖的没啥用
手机非常非常好看，而且连外包装都是那么美丽，用的非常舒服，很快很强大！
很好，很漂亮，比米3好看多了！
很好的东西性能很好啊满意啊
支持国产机很好很不错
不错的东西价格给力啊满意啊
屏幕挺大的，超级喜欢！
手机整体效果蛮好的，用着感觉很好，就是后盖上的喇叭是一条缝，装口袋压住后，声音几乎没了，建议买个后盖。我就买了一个，用起来还不错
随便上上网听筒部位打电话都烫耳，用了一个月死机2次，而且要反复启动。现在很后悔买了魅族，做工和外观说实在的也没网上那些吹嘘的好，很不起眼的手机。
手机的外包装设计很有创意很喜欢
真不怎么样，刚买到手不到两个月就死机打不开了，刚到手的时候就自动关机，不知道怎么回事，声音的按键也有问题，总之很差！！！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM--还好
外观漂亮，用起来还可以。就是魅族的系统用起来感觉没有其他的系统用起来方便。不过反应不错，够灵敏。加上个外壳，瞬间变得高大上。
外观不错待机时间的确不长但也够用了，散热什么的也没那么糟糕
真心不错，值得购买！
手感很好就是玩大点的游戏会发烫
手机到手了，很喜欢，也挺好用的，赞一个
1699买的，用的感受还好
信号不是很稳定，稍微大了点感觉。性价比挺高的一款手机
买了两天就降价了买了两天就降价了
手机很好用.原来用s4，太费电魅族的待机很不错
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
真心不错，京东的服务也超好
很不错，就是电池不耐用，有点小毛病，问题不大
很优惠～感觉不错
真心觉得不错，服务好，送货快！
手机很好用，不过总玩游戏会有一点热，屏幕很酷，性价比很高
手机很好，我喜欢
帮朋友买的，自己拿来用了两天，杠杠的~
13623546543643687438
我只能说是支持国产机，小毛病还是有点多。。。
耗电真快一天充电五次爱
还可以还可以还可以还可以
外观漂亮，真心喜欢，手感也挺好，速度快，就是接电话时候有杂音。
还可以，就是后面不怎么好看
手机还算不错吧，第一次拿到的机器，屏幕跳屏，不能用。第一次申请换货没有审批通过，叫我去本地售后去检测，到了售后，售后说他没有办法检测要我返厂，没有办法，只有再次申请换货，最后通过了，给我换了新机，现在用着还不错（是帮别人买的）
看到别人评价说发热，买时有点怕这一方面，用了一段时间了，还好，没感觉很发热，充电时用的话，会有点点，平时还在接受范围内，一点也不卡，很好用，就是拍照一般，好像还没有我原来的华为U9500的拍照效果好，但是音效很棒，外形没得说，很漂亮！
现在用的还不错
其他不错，别小看它的800万，用了才知道爽续航能力真是............
帮朋友买的，朋友很喜欢，照相不错
什么京东，什么魅族，在京东买魅族3，结果，真想说京东一般做活动力度不大，力度大的商品质量问题多，买个手机，到货就发现打电话没声音，换了个新的花了好久，结果现在又不到几天，一直重启。我在写评价过程中，手机在旁一直重启，不相信的朋友可以打电话问我，15007107512，真心不是想说京东，越做越差，不知道我以前为什么那么多次在京东买东西
同事觉得不错，物有所值。
真心觉得不错。只是系统软件主题方面还要加强！搞活动1699没有买到真可惜~~期待着MX4的出现~~
性价比好高！！！！！！！！！！！！
还可以，手机不错
魅族垃圾的服务，M8时代的meizu去哪了，以后不买这品牌了
屏幕质量太差了。。。。
，，，，，，，，，，，，帮朋友买的
还没有使用，后续再说。
东西还好，但是京东货运太不给力了，每次宝贝到手都不完整了，稀巴烂，惨不忍睹！
有flyme账号就是好，不用担心锁屏了，哈哈
给老公买的
第二部了就是散热不好玩游戏玩不了多久就很烫
发热算大屏手机的通病吧！其它都好！
我用了一个多月了，可以来发言，首先说说好的，运行确实流畅，没有什么卡机，不过也不是没有，只是情况不多，勉强可以忽略；然后就是公认的发热，热到烫手，我拿出去玩，想拍个照，居然提示我系统过热就我等等，然后就自动退出，不止一次了，我发誓在之前我都是老实放到包里没玩游戏之类的，伤心；用一个多月之后，我把原装线放在家，公司用以前的数据线，刚开始充电没什么问题，很快就可以充满了，可是近段时间开始用其他数据线就充不了电，显示在充电可是电量还是一点一点在减少，接头充电的话就是10几分钟才充一格，从66到67，这是在不用手机的情况，如果是在听着音乐充电，那么66还是66，不管充多久都一样，能跟我解释一下什么原因吗？打电话给客服，她说发热是正常的，这样还正常？那充电问题呢，叫我刷机，我就用一个半月的时间就要刷机，不解释。手机耗电相当严重，哪里能顶一天啊，如果要用点QQ、微信看看微博什么的，大半天就没了，哪怕是待机也是很快就耗掉一格电，真心伤不起。虽然很多人都说这手机好，可是这电池确实不敢恭维，受不了刺激的还是别买了。
不错，支持MX3，做工不错。
希望屏不再碎了，还没有习惯新版本
用了几天，忘记评论了，很好很给力，这机子还不错
东哥加油，奶茶妹妹加油！马云滚蛋！
刚到时开机就显示系统更新和清楚记录之类的，很不爽，像素不高，手机待机时间不长，外观好看，薄，
还好就是发热快。。。。
不是自己用，不知道。。。。。。。。
手机是全新的，不错，但是京东快递的速度真是慢啊！
发热严重，时而卡机其他还行。。。。。。。。。。
老公自己选的，他很满意，使用感觉很不错
真的很不错，性价比很高，系统也很流畅
外观漂亮手感不错发热问题有但还可以接受另外京东的客服工作态度还有待提高啊。。。
喜欢这个手机用了一个多星期感觉一级棒
刚买回来不错，但用了两星期，感觉开始卡了！不怎么流畅，发热严重，一天充一次多的电，麻烦！
没有耳机，只有充电器
目前没发现什么不好的地方
魅族手机值得买，不解释
6.18活动买的，比较实惠，用了几天，感觉还是不错的，手感也好。会介绍给朋友的。
得力（deli）33047翡翠玉系列大气商务9孔活页皮面本/记事本16K/100页蓝色
宝贝很不错，很好用。
价格合适，非常不错！！！！！！！！！！！！！！！1
手机总体感觉还行，我是用了两天才来做的评价，到现在我发现了两个问题，一是发热比较严重，二就是掉电很快尤其是在晚上，一晚上可能要掉二三十的电，当然这样大的屏幕掉电快也是正常，这样就免不了要一天一充了，还有一个就是包装实在不敢恭维啊太简单了吧，而且没有送耳机，还要自己去配，其他就没有了，说实话手机屏幕真的让我眼前一亮！
选购者慎重选择，个人建议"mdash;"mdash;放弃；
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
现在对魅族手机希望透了，刚买二十多天就死机，死机后还关不了机，只能等它自已耗完电。之前买过魅族2，用起来挺好的，用了一年多没什么事情，感觉魅族的手机挺可以的，没想到魅族3用没一个月就出问题了
和朋友的一起买的，很喜欢
应该还好吧，用段时间再说
刚买就降价，心里不平衡。
还行吧，帮朋友买的，也没见他说什么，基本就是这样了，等待以后看看怎么样吧
手机不错！
还可以，帮同事买的，
给弟弟买的，手机不错，包装也比较精致
对他的钟爱，比如外形。在比如，屏幕的细腻。价格还好，音质不赖，有点遗憾，电量不高，再比如耳机要单买。。。但是在我眼里我喜欢就够啦！
固件有问题WiFi只能上网不能下载和玩游戏
不错值得一买
赞
包装看还可以帮公司订货的
不错，就是看视频的时候会发烫
非常满意，就是没有耳机小小遗憾。
手机放在口袋里，显得有些臃肿。不过现在大屏是手机的趋势，大屏给用户带来的实用性还是蛮大的，比如：看电视、浏览网页、看电子书等。现在电子产品更新速度很快，适合自己才是最好的。
就咯啦咯啦咯啦咯就咯啦咯啦咯来咯弄
没送剪卡器。。。还要去找地方剪卡～除了这个其他的都不错
给朋友买的，朋友说不错
老公很喜欢，有需要再来
关注京东上的MX3好久，看到拍下立减100，立刻就拍了，还送了耳机和电源适配器，只是让我盼望了许久的手机、充电器和耳机，仅仅用一个塑料袋装着就运回来了，让我们这个粉丝心理上很接收不了。迫不及待的打开手机，发现在室内拍摄总是有水印，同事的MX2和我的三星在同样条件下拍照，都没有这种情况，手机发热这个问题，真不是一般的严重。拨打京东的客服电话，客服给我了魅族售后的电话，说明情况后，魅族说让找京东，就这样推来推去，真心气愤！本来申请的换货，换货的麻烦程度，让人却步，换货后的质量还是让人不放心，所以第二天立马申请了退货，实体店买吧，售后也方便些...还是想继续支持魅族，希望你们能尽快解决手机发热比较严重这个问题~
一直觉得魅族手机做的很好看，而且自己喜欢大屏哒，价位不要太高的，相等4但是等不及了，恰巧搞活动6.18，1699入手还送耳机，很不错哒，而且包装啥的高大上哈，有点遗憾没买白色的。
还好啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没用，给别人买的。。。。。。。。。。。。。。。不过分辨率还不错
很好用，拿在手上感觉得到质量很不错
别的都不惆怅，惆怅的是开个后盖纠结了十来分钟
性价比好，配置高，你值得拥有，好用！支持国产
国产里面，魅族做的不错。自打使用之后，已经向周围推销了好几部了。瑕疵多多少少还是有的，希望能做的越来越好。
看PDF文件，网页都会卡，也是很慢的看都卡，别的还好，用着继续观察着
还可以，不是很好还可以，不是很好
很喜欢给老婆买的她很满意
用了一段时间才评价的，各方面真的很不错，电池也还行。
买的第2台，刚出的时候预定的一直用到现在一点问题没有，这个是给老婆买的
手机刚到手，挺好的，发货速度很快，上午下单，下午就到了。
什么都好，就两点垃圾：电池垃圾，还有就是打个几分钟电话就热得烫手，简直都快可以煎蛋了
很好，是正品来的，结实美观。
手机很喜欢，质量感觉是正品，具体那得先用用看
手机很漂亮，很喜欢
第二次在京东买手机，非常好
很不错，朋友很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错的机子，使用考验中！！！
不错......送货快......正品
总体不错，发热量大，后盖不好拆卸
：支持国产机字体大性价比高分辨率高软件也不错铃声大
第一次买国产智能手机，拿到手第一感觉对做工太失望了，后盖不够紧每次拿手机都会感觉到明显松动，这种工艺水平还弄个金属边框，手机四个角塑料跟金属边框完全不贴合，太割手了，金属边框的三段切割工艺太脑残了，残次品的感觉！800W像素屋里吐槽，拍出来200W的感觉！滑动解锁设计不错，就是成功率不高。屏幕还行！想支持国货来的，太失望了！早知道等锤子了！最后上我奶茶妹，绝壁给差评！
还行，就是有时候数据连接不上，愁人
店里没有现货，在京东定了，不错，就是有时候会重启
帮人买的！应该可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了一段时间，感觉还挺顺手的。支持魅族
巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适巴适
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好。不错
店庆买的，还送了耳机。照相一般。其他还可以
外型很漂亮，系统很好用，其他还行就是很费电，手机很快发热。
太棒了，做工精致，样貌惊艳！
外观时尚，外放音质非常好啊！系统流畅，不足就是电池有点不耐用，建议买个移动电源！
都还行就是后盖不怎么好
目前使用还不错还没发现什么问题手机比较薄手感不错总体还是比较满意的
发热的厉害发热的厉害。用一会就是这个样子。退货为毛这么麻烦。
非常喜欢，设计得太漂亮，手感超级好！！！！！
手机不错拿在手上很高大上
外观工艺比起小米来是好很多的，性能上也是不错，唯一的不足就是发热厉害，会有烫手的感觉。
用了几天，感觉还不错，09年开始用魅族，值得拥有，性价比还蛮高的，就是感觉中间的感觉键不是很灵敏。续航和发热也是智能大屏手机的通病，这个大家都知道。
不错哦，比我想象好。支持京东！！
用了今天还是很不错！系统好用，屏幕不错，价格合理，质量应该可以毕竟做了那么多年手机了，比买新牌子要好，有保障，钱不多的建议购买！说说缺点，有点发热，屏幕不够灵敏，电池中度使用保证一天到睡觉，
很好，很好！
魅族的手机做工很细致
用的不错，很好，正品，就是电池不耐用，要改善！总体来说很好。
帮朋友买的，还可以，
比小米好很多，经过一段时间使用，才发现魅族的确是相当好用的一个牌子，以后还会支持的
不错,试用了一段时间,非常不错,只是待机时间有些短,这恐怕是智能机的通病了,也没办法.整体还是很满意的
机身很薄，很轻，手感很好。
京东送货挺快，中午下单后次日中午到货。收到的是原装货。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很漂亮手机好用,很好的手机
使用可以价格适中还可以
我一直用的是这个很发很不错
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很不错的手机，就是通话声音有点小。
之前手机有问题，京东的物流迅速度和魅族的服务态度都很好，申请换货再到手才3天，很满意。
很喜欢，但是，手机真的有瑕疵，魅族把关不如之前了
挺好的，手机反应液快，大小刚刚好，推荐买。
不错、、、、、、、、、、、、、、、、
还行哦，送给朋友的，刚用没多久，目前一切还好。
支持国货！魅族会超越苹果。完爆小米
快递给了
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
很好...感觉很不错，只是后盖要加强设计
速度快服务态度好
收到产品后确实达到了预期的期望值，没有问题。连接WIFI，玩耍系统之后，在喜悦中废了老大的劲把后盖拆开了（以磨坏指甲为代价！），插入SIM卡准备正式使用！，问题来了..怎么都读取不出SIM卡，中途重插、重启手机也都试过了，反复了几次我都开始怀疑我自己了，但插回苹果手机后发现没有任何问题，很正常..上午11点收的，下午4点过快递员大哥过来取回去了，等待换货中......T-T又得漫长等待！
质量不错，值得购买，支持国货，配置高，屏幕清晰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机蛮漂亮的，做工也不错，手机运行也快，不过像素一般般，玩游戏发热也挺强的。总体满意。
手机很好，没有出现任何问题。女朋友很喜欢。
用了快3个礼拜了，没有出现什么问题。操作流畅，大屏看着很舒服，性价比很高，发烫不是很严重，很满意。
反正这个价格买魅族也不亏，电量消耗非常快，在阳光下屏幕显示不清楚。
挺好的，机身薄，屏幕尺寸刚好
一如既往的好，不错啊
这是我买的第二个了
国内手机中，感觉性价比比较好的了。这个是帮同事买的，不过相对我现在用的note3系统来说，我个人其实更喜欢魅族的系统。不过魅族的拍照的确和三星的还有很大差距呀。
还行吧，国产机做成这样，可以了。
非常好精致包装超薄超赞～
各方面都不错就是快递用邮政很揪心
什么都好，就是充电很虐心。都申请售后了，结果换了数据线才发现是线的问题
不错11111111111111
总体质量部错，包装也不错
正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！正品！
纠结小米3和mx3最后还是选择魅族，质量不错，屏很大，flyme系统好用
魅族用起来一直那么爽建，议购买
好用不错，支持
速度很快，用时间稍微长些会很热，不知正常不
系统好用，发热有点大，原装数据线很容易坏！
手机发热太厉害了，别的没什么问题，
好东西，就是好
还可以吧帮妹妹买的
好好好好好好好好
手机要发烫
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机样式不错，有手感，支持国产
使用比较流畅，比较舒服
这次买的不好，待机时间太短，没使用在口袋里都发烫45度，这才买了不到半个月，昨天图库的照片突然打不开，重启后才好的，这就说明手机有问题，给我老婆买的就比我的待机时间长，也不发烫，是不是不同一批生产手机质量也不同啊
发货速度快，很满意，很喜欢
东西不错，第二次买了
用了一段时间过来的。。目前没有发现问题。
是正品。东西还不错。。快递速度快
手机很不错，手感很好，系统也比想象中的棒
很喜欢！很漂亮！
挺好，发热量有点大，另外相机功能太渣了
使用很好，支持国货。
还是很不错，非常满意
用了几天，还不错！就是电量用的太快！
用了还不错，就是开手机后盖麻烦了点，
到了几天了，现在来评价，，总之价格实惠哇，，喜欢
不错。已经帮朋友买了好几个了
魅族手机还是不错的哦性能稳定手感非常不错
帮同学买的
手机不错，除了信号差了点
各方面不错，就是跟不本手机更新的速度
首先手机外形很漂亮，我喜欢，包装也很漂亮，用的也舒服，就是手机发热问题还是比较严重的，接电话久了耳朵会感觉烫，希望能有所改进。总体来说是满意的
物流太恶心太垃圾京城为啥找安达信这种物流合作为了便宜吗？
蛮可以的在1699的价位上。
比较满意，下次还会光顾京东
。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮，系统流畅，性价比高。
和未知软件不兼容，无线网络连接不好，接电话时会偶尔听不到声音。后盖比较难开，摔了一次，容易划痕
魅族经典的设计，外观很漂亮，这是值得肯定的，系统优化体验也是优点十足。不过想要说明的是正面板与包边之间还存在很小的缝隙，容易灰尘倾入，另外有时候电话打不通，不知道是手机还是移动3G的信号问题...总体来说体验很好，希望未来的魅族能更进一步，国产机能够崛起！
又帮同事买了一个，强力推荐，期待MX4
给妹妹买的手机，屏幕大，反应快，机身薄，散热好！总之是一款性价比很高的手机。
还行，非得凑够十个字么
国产精品，一直在用，容易上手，速度快显示清醒。
之前自己买的mx2觉得不错给同事推荐mx3目前为止都不错，个人觉得3的屏幕太大2的屏幕有点小
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
总体都挺好的，一直关注它很久了，但通话久了会发烫
用着还不错，就是系统有几个小bug
魅族手机做工好！但是手机稳定性就是垃圾！买回来一个月就开机充不进电，自动重启。网上一查，这个问题很普遍很严重！望没买的人别买了，买了就后悔！
不错物超所值
魅族也不错，嘻嘻，不过充电器是手机本身就有的，官方的，不是送的。
要减卡，弟弟还没试。应该不错。
以前买过一个，现在买了送人！话说之前那个真心打电话效果差，希望这个不要有问题！
魅族系统和想象中的差别巨大，手机做工不错，内存是1.5G的，外观漂亮
手机很好，时尚、大气、美观！值得购买"yen;
还可以，哈哈，支持大魅族！！！
烂手机，买来用了几天就死机。打电话对方还能听到回音。
非常好好好6666666666666666
满意这个手机价格实{
才买一个月不到，主键就失灵了。我只能对国产机表示呵呵呵。
手机还好，就是玩游戏烫手，电量消耗太快。送的充电宝用了几天有些响声，不敢用了。总之还算满意
手机发热的厉害绝对可以当暖宝宝
有时候打电话听筒没声音，还有就是偶尔会出现通话中有电流声
不错的手机，推荐大家购买，
手机不错。东西一天就到了。很准
怎么现在用着声音很小了呢
外观比某米好，做工也好很多~虽然是三星U，但是使用问题不大，送MM很满意，哈哈~~
速度很快，性价比高。
整体不错，就是容易发烫，希望改进，支持国货！
之前丢了一个。现在又买了一个
系统流畅，国产精品。
用了一段时间，很好，外在和内在的东西都挺不错的。就是长时间玩很是热乎乎的。
1.先说外观：优点：前苹果，后三星。集2大品牌大成，好看。按键为有机玻璃，上档次。缺点：后盖为高亮，很容易刮花。后盖太难拆卸2.屏幕优点：细腻，和电脑屏幕差不多3.软件优点：速度快缺点：快拨电话本做的不够人性化，一般说来，我们每天只需设置20个常用电话，如放在一个页面上，多方便。这是最基本的需求。4.通话和音乐质量优点：通话效果不错，清晰。放音乐也不错。缺点：外放声音够大，具备山寨机的风范。5.拍照优点：速度快6.电池缺点：一般，一天一冲。机子上半部分用时间长了，会很烫，电能转化成热能了。
手机还行不错，不过相比mx2，mx3做工还是差一些
618买的，很划算！
好，很好，非常好，一如既往的好！
魅族的手机不错了买了3部了比小米3什么的强太多了
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
反应速度，对得起这个价格。用了一阵还行，感觉这次购物没赔。感谢京东了
好啊后啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
屏幕大小挺好的，看着很舒服，手机反应很快，就是充电时产热比较厉害，电池挺得时间感觉不够用哇
不适应手机操作，到现在死过2次，信号不强
今天刚拿到货，暂时没什么问题。先给好评
性价比高，屏幕大，就是降价太快
还行，有自己的系统特点，正在摸索中
很不错的东西，家人很喜欢
挺好的呀，在自己的心里预期内
已经用了几天了，不错，很满意，够用了，耗电有些快，很喜欢这个系统！值了
机器不错，支持国产！！！！！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错，手感很好，速度也很快，用着舒心
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM，什么都好，但是为什么没有电信版。
感觉很高端的样子用起来也很不错比想象中薄朋友都很喜欢
刚用没多久，感觉挺好的
这是京东购物最不满意的一次，真没想到京东现在也开始实行预定业务了，我18号下的单，25号才收到，让我说什么好，下单的时候都是显示有货，下了单就没货了，真心很失望
质量很好。家人喜欢。
今天到货了！很漂亮~
很好！！！用了一个月没有任何问题
物流很快，东西还不错
这个吧奶茶妹妹说了还行
买了这个手机真垃圾，第一天开不了3g视频，半个月后打电话一直异常，真垃圾差差差差差差差差差差差差差强烈要求退货退货退货退货退货
手机收到了，用起来还是挺满意的，反应很快，操作简易，支持国产！
很喜欢魅族就是小卡有点不太方便
正在使用中，暂时还没发现有什么问题！送货比较快！
很好的手机，京东确实不错！
不错。。。。。。。。。
用着不错，速度挺快
就是开后盖很困难，费劲！
就是后盖太难揭了，其他感觉都不错
都挺好，就是电池稍微不给力
还不错！支持国产，希望京东保持，越做越好
现在没出现问题。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给老公买的，速度快，就是买了就降价啦，用着还可以，不定时总是自己发热
刚到货，还没有怎么玩呢
很不错的手机，性价比比小米强多了！
送货速度挺快
是正品，配送速度真快，2天就到了
优点标签上都有了，缺点呢，感觉系统不是很流畅，和米三比要慢
自用第三台魅族手机，真心不错。
其他的还想，就是像素不满意
希望继续发扬改进，，求求
用了一段时间感觉很不错
不错，，，，，，，，，，，，。
不好！快递还很慢很慢！像乌龟爬
手机挺好看的，喜欢魅族手机
魅族的气质让我很喜欢。比某米强很多。真心不是水军。
送货速度还是很快的！！！
价位合理，就是赠品有点少。
不到半年，咯还自动关机。不过总体很喜欢。
还没用用了在说
还行，死过一次机，机子会热，外观是真心好看，我对手机要求不高，这个手机就挺好de，性价比高，快递也很快。
移动3G好还是联通3G好这个号纠结
东西很好，正品
不错的东东，不错的东东
机子很失望！信号不好，老是听不到声音，发烫，电池特别不经用！换货又无人受理！可恶！大家千万不要买！肯定不是正品！
很不错的手机性价比刚刚滴！！
又卖了个，真的不错
用用三妹儿感受一下
屏幕很清晰，看视频美得很，很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
用了半个多月总体来说很满意手感没得说外放音质很惊艳软件方面有待加强后置的像素很好成像很漂亮但前置真心一般wifi很好用再就是耗电真的略快也可能是本人玩的比较多的原因有一些小毛病但不影响使用木有后悔值得购买
很好，一直支持国产
刚开始想抢个某米，抢了一个月没抢到，强烈谴责雷布斯。坚决抵制某米只会养肥黄牛。于是选择魅族，选择京东。相信京东。
买来送给小弟的，非要这一款，目前用得还好
支持中国最好的手机也是世界最好的手机
手机还不错，外观很漂亮，运行也还流畅，不过玩游戏的话发热量太大，总的来说还是比较满意的
前黑后白，容易脏，用着很好的的宝贝！
用了一个多月，没有太多惊喜，最后用两个字概括"mdash;"mdash;舒心；真心赞一下快递小哥，直接给我送岛上来了，一万个感动！！！
很好，已经用习惯魅族系列，这一代也没失望
就是喜欢，性价比高，朋友都说很赞
很好，京东应该是正品，上手很舒服，希望不要坏。祈祷我吧
买了几天马上降价100，郁闷！
拍照不错，给妹妹买的，她很喜欢。
刚刚收到，看着很不错，音质，像素也不错！剩下的就要好好用了才能知道了。
好，其实我是托
不错用着挺好的，速度快，
刚拿到手，没有具体试过
用着还可以，比较满意
送货速度很快服务态度好很好
刚到的货，用着挺不错，要是有耳机就更好了
性价比很高，第二个魅族的手机了！
固件有小问题，第一次的时候wifi用不了
感觉很好，
之前买过一个MX2，这次是给老爸买的MX3短板还是电池，不过其他地方的进步很明显。
希望不错，试试几天看怎样！据说很好用！
己是第二部，支持国货，支持魅族
屏幕和程序不错，做工也挺好，电池玩的少的话一天没问题，只是偶尔接不起电话，智能机也正常，整体说，牌子可接受的话值得拥有
手机用着不错，暂时还没发现什么缺点。
很好。买了几部了。支持国产
感觉不错，大小合适，外观漂亮，能再便宜些会更好
618元抢到的MX3，真是太好了，
别人推荐的，买来用，感觉还可以，通话质量一般。
手机很不错外观漂亮反应快
支持魅族
好评，便宜
屏幕慢慢适应吧，刚开始还是有点不大适应。
除了玩游戏发烫，其他都好，
第一次买魅族，用着不错
给小舅子买的手机，很喜欢。
帮朋友买的！
屏幕挺大的后盖也很漂亮
魅族的手机很不错，文艺范。。就是玩游戏的时候容易发热，应该是手机的通病
手机很好用，特别是系统在安卓领域中很特别，简介大方，就是上手成本高，不是刚拿到手就能得心应手的操作，要通过学习来了解这个系统。续航方面就不算太好，一天一充，如果充满电一直耍大概可以使用7个多小时。
机子马马虎虎就是容易死机
很好用，非常满意的一次网购。
这个还好啦，国产手机精品
18号下的订单，19号凌晨到了配送站点，24号下午才给我送过来，我人都离开宁波了，只好让朋友签收再帮我转寄过来，以前也没碰到过这种情况，宁波鄞州区配送站的电话一直故意不接，期间有正在通话中，打通了就是不接，网上也有朋友发表类似遭遇（也是这个配送站点），馨园路79号，号码我打的都能背出来，0574-88133628，这算什么配送站点，不急的话没关系，急的时候接个电话互相协商一下，帮个忙总是可以的，真是无语。
给表弟买的，一直用魅族手机，很不错。期待MX4早日上市
帮朋友买的手机，挺好用的，好评
充电接口和外壳有错位，第一次充电怎么也插不上线，后看才发现直接插线会和接口顶上、、、、、、
还在等待09:50:14我是6.18购买的，当时显示有赠品手机皮套的，怎么款付了就没有了？京东客服09:50:29亲爱的这个您有截图吗？？还在等待09:50:496.18的截图？京东客服09:50:56亲爱的是的呢还在等待09:51:26我没有截图，但是，我好几个朋友一起看到的还在等待09:51:58都说赠耳机，还赠皮套，电信节购买就是划算京东客服09:52:27亲爱的这个需要您提供之前的截图为您反馈喔还在等待09:52:36再说了，你们可以查一下你们的系统啊还在等待09:53:066.18你们是赠送皮套的，后来你们不赠送的还在等待09:53:15我以为你们是讲诚信的还在等待09:53:26现在还要消费者自己举证？京东客服09:53:51亲爱的这个这边页面修改需要您提供为您反馈喔还在等待09:54:25你可以找技术部查询一下后台啊还在等待09:54:48如果非要举证，人证也可以举证京东客服09:55:56亲爱的这个您直接联系这边也是需要反馈的呢商品不是小妹的无法交仓库为您直接送还在等待09:57:50你是京东的售后客服，我买的商品时从京东购买的还在等待09:58:03你说这话有点太不负责任了京东客服09:58:23您好我们的相关部门也是京东的呢
手机用了几天，感觉不错，除了铃声小了些，手机容易发热，手机后盖难打开（还好我不喜欢老换号）。目前用来挺顺手的
手机确实还不错，就是发热量有点大
国产手机的佼佼者了，很不错，用起来也方便，支持优质国货。
不错
是小卡的还没办卡只是连上无线网试了一下总体感觉不错就是后盖很难打开对于我来说，
本来我用的就是MX1，看着MX3想入手已经很久了，但一直以来白色版本都缺货。无奈入手前黑后白，手机一到手，反应上感觉是比MX1快了许多，特别是wifi信号。但手机的做工确实是一般，跟MX1比起来真是差很多，MX3的金属边框跟后盖接缝不是很严密，金属边框打磨也不是很光滑，真看起来做工还是比较粗糙的。
还好，就是热，有的软件不齐全
目前没发现有质量问题
总的来说还算满意，不过包装实在是太差了，就一个塑料袋裹着就送来了，也没有保护措施，后盖很难打开，反应还挺灵敏的，自带软件也不是很多，活动价1699，性价比很高。
玩游戏发热很严重，总体说很不错了，还不知道与实体店的差距
很漂亮！！！支持国货！！！
东西还不错哦，值得购买！！！
魅族的质量应该是刚刚的
手机不错的，买了两个，还有女朋友的。
东西还不错哦，值得购买！！！
手机一直是不错的，魅族的做工也一直值得信赖。但是呢，手机摔坏了返厂修的时候有点坑。手机的那条银边有个接口，摔开了相当于，返回去修的时候说是需要整体更换需要七百。。。我都够再买个国产四核咯！瞬间就不开心了。少那一颗心就是因为这个、、、
手机各种配件免费送，这个价格秒杀一切手机
给家人买的，感觉不布错
电量太不行了，其他都还好
因为赠品缺货，都三四天了还不给发货，心急之下联系了客服把单子拆分开运送，第二天就到了，还算可以。手机那是挺好的，参考了n个人n久才决定买这款的；就是得插小卡，普通手机卡得剪卡，怪自己当时没注意这方面吧。手机运行那是杠杠的，不错的一次购物。6月18日年中大促那天下单的，价钱方面，朋友说我是占了大便宜！耳机赶紧送到吧
系统不错！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮别人买的，应该还行吧！
挺好的，用着挺舒服！！
系统感觉一般，界面很漂亮，手机款式做工都很不错，支持魅族，希望能多出优质产品。就是京不售后不怎么样，出了点问题还要开啥质检证明，让我打厂家电话前厂家检，厂家说可以在京东检验，京东说人为不包换，后送厂家去保修，厂家说还没过抱换期可以换的。就是等待的时间长一点
有点发热，反应快，很好用！
魅族就是好，还优惠了100元呢！
相信国产，价钱实惠
很好，目前还没出现问题
妹妹很满意!正在使用中。。。用段时间回头写客观评价。。【人民不应该害怕他们的政腐，政腐应该害怕他们的人民。推荐电影《v字仇杀队》推荐电视剧《尼基塔》新浪微博：@王娱乐V
好
MX3活动价格给力。妹纸用我账户买的，看起来她很喜欢。正好助我到钻石账户。还是妹纸给力！搞基果断没前途！！
用着有点发烫，
系统很流畅，电池不给力，打电话看视频听歌等都会严重发热，总体来说还算不错，希望魅族越做越好。
真便宜啊在京东买，很值很喜欢！
刚收到，还在使用中，还可以，挺喜欢的
东西不错，就是太容易发热了，电池不是很耐用，总体还可以。
手机质量太差，叫我们怎么支持国货。用了不到两个星期就打电话会自动挂断，想加点钱换一个别的手机不让，于是换了个新的。用了不到一个月又只能收短信电话都打不出了，联系客服客服说不能退了换也不让换，我现在只想换别的品牌的手机。
宝贝很好，好好，物有所值。
支持京东，价格便宜，正品行货，发货速度快，一支在京东买东西
手机比较满意，屏幕清晰，速度挺快，发热比较大，电池不抗用！
还不错，值得拥有
手机挺漂亮的手机屏幕有点大单手操作困难这几天用好几次误关机
没想到手机不赖，值得一买！
这是我第三部魅族手机，支持魅族
运行流畅，分辨率高，真心不错！
机子很好用唯一的小小遗憾就是电池不是很耐用，基本上一天就得充一次电
其实我只想问一问拨盖片在哪？
信号有点差，其他还可以
手机不错，建议不要买后壳，但拿在手里很滑。。。音质很好，用不了优酷
分辨率高性价比高系统流畅音质好通话质量好样式好看但机子有点烫。
很好很好很好很好。用着老爽了，买的第二台
感觉魅族做手机很用心，用起来感觉很好，小伙伴都想买一个。刚开始用自己弄坏了一个部件，找魅族客服，由于在期限内，所以直接给我换了一个，魅族的服务也很用心。
性价比不高，照相不够清晰
还行帮同事买的，目前为止还很满意，支持国产，EMS快递太垃圾了，明明到了还等了两天，艹屮H
帮同事订的，我自己已经用两月了，好用
不错，比实体店便宜，还送了贴膜1
货真价实，值得信赖.
东西不错用着挺好
收货经历真折腾，帮别人买的，还没试用，应该还不错吧
魅族的手机非常好用，大屏窄边框。很漂亮
第一次在京东上买东西，开始还有点担心，到货后完全满意，不错不错，手机很漂亮，快递也很速度~
商品质量不错，服务较好，物流较快！！
很喜欢，很好
看了很久的三妹，终于到手了，手感好，同事赞不绝口去，紧跟着又买了一台。
做工真没得说，好好！！魅族手机系统优化得最好的。
没怎么用竟然还出现死机，才一个月，有点无语，不过总体还不错
手机目前状况良好，希望继续保持。。。唯一不足没有配套耳机
很好，超喜欢！
手机很好就是电池太不借用了
这货还不错啊，电量确实耗得有点快，应该是呼吸灯的关系，但还能接受。发热也能接受，至于重启嘛，我用了几天都没碰过这情况，用安兔兔检测过显示是正品。不过最不好的就是发货的时候没有包好，就一个京东的塑胶袋就把没开封的手机装过来了，摔坏了怎么办？
手机没得说很好看也好用，就是手机充电器是分开包装的并非什么赠品，耳机是赠品京东的物流包装太差了，就一个塑料袋装着我心爱的手机，而且快递直接把手机放在门卫处叫我去拿，不是当面签收，拿到的时候带着都开了一个好大的口子。经过仔细检查幸好没什么问题，是全新机未开封的。
非常好用！！！！！！！
总的来说用起来很顺手，很满意
手机发烫严重，通话效果不好，应该是话筒不好，听筒还好手机很费电。不知道米3是不是一样
手机整体不错，外观手感都很好，电池续航方面有待提升！屏幕显示效果挺好，主摄头成像效果一般！至于发热还好吧，能接受！还有系统占用内存很高，动不动就到80%
很好。。。。。。。
送货挺快，东西挺用，就是没有耳机送！
手机很漂亮，女孩子用这款绝对没得错，系统很流畅
这是第一次用魅族手机用起还真的不错，就是发热太夸张了。京东送货还挺快的就是包装上要下点功夫啊，这可是电子产品而且是易碎的就拿个箱子封好什么防震措施都不做有个万一怎么办
还行吧，屏幕不错，看电影舒服。
手机挺好，就是连个耳机都没有，这魅族的音乐还要原装耳机才有好音效。
手机还不错，618活动价挺实惠的
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
蛮好的，，，
很好，很好用
质量太差不到三个月就出问题了广告做的漂亮手机质量真的没办法恭维大家还是不要买这个牌子的好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
老机器了。。。最近媳妇要换手机。想想看还是买台魅族给她用吧，除了脑残的后盖设计，其他还可以，系统优化一般般吧。感觉没那米的好用，不过手感还是挺不错的，价格没什么优势
手机用了几天，感觉挺不错的，很漂亮。不过发现两个小问题：1、手机在连wifi时耗电蛮快2、玩游戏发热比较严重，不过这些都是小问题，整体感觉不错，界面美观，系统设计挺人性化的。
通话声音小，电池发热严重。待机短。也就漂亮点把
手机不错，用了好几天了，都没出现过死机的情况，总体来说是一款不错的手机。
非常好的手机，画质清晰，运行速度快，618值得购买
好品牌，价格实惠值得购买
优点：精致外观，大屏体验，流畅好用的Flyme3.0缺点：Smart.Bar适配有限，发热不理想
就心脑血管ii喜欢
两千多买的手机，但才用了半年，现在已经瘫痪了，拿去售后，说修好要花1600块，不打算修了，伤心！！
支持京东,价格便宜,服务态度好,正品行货
支持京东,价格便宜,服务态度好,正品行货
还好吧。京东服务还是不错的
国产良心，果断支持！
手机到手，感觉不错
感觉看着还不错，但是感觉通话的时候信号不是很稳定的样子
感觉不错，信号比以前好点了，没有单通的情况。
还没用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
除了电池不耐用，其它都很好。
手机刚到手，正在探索中。
好只想到这个字了，太好了，没语言说了
收到货还是比较开心。。。。玩了一下，感觉还不错
不错的手机总体来说还算可以的好评
haohenhaofeichanghao
手机太难看了
用魅族两年多了，我一直用的是魅族MX，用的感觉不错，于是买了太MX3送给妹妹，性价比很高，魅族简约的风格很喜欢，京东的服务也超赞，更好用的大屏手机，这句话太贴切了
给别人买的，用着还可以
给妹妹买的。她很喜欢。
使用不错，感觉好
还行吧反正没什么大毛病
买的一波三折的，还漏发了充电器，不过后来补发了
物流速度很快，机子还没用，很满意
性价比高，反应灵敏，送货及时，很好看，很满意
边框上多处的胶水，实在难看，而且边框刮手。
最好看的国产手机之一
总体很好，快递也很给力，第一次在京东买东西，很愉快！但是为什么"ldquo;进网许可"rdquo;的标签在手机后盖的外面贴着？这个标签还有用没有了？
我没见过呢，姐姐说用着不错
挺好的，就是只有一个home键，没有返回键。
发热比较厉害，其他都不错
总体感觉还好。
相机没有说的那么好，手机很容易发烫！烫手！除了样子好看，其他都是缺点。
物流很快哦！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕是5.1寸的，挺大的，外观很漂亮，圆润，买的是前黑后白版的，看着屏幕更大了。。。在和小米比较过后还是觉得魅族的机子漂亮，用的还挺好的，大概一个月了，没有出现问题啦。。。以后再追加评论
手机反应快，外观漂亮，但是发热问题确实很明显。有待解决。
照相功能不行，运行速度慢，不怎么好用，想支持国产，可是太失望
支持国产，物流速度超快
高大上哟，真的很喜欢，不过散热确实不怎么好
给朋友买的真心不错
一个品牌的成功就应当是这样，一步步往上走。
还是可以，，不错，，，朋友也说可以
外观漂亮，用着感觉也不错。
感觉还行，很流畅，就是玩游戏很烫
给朋友买的
后盖不知道为啥很难开。。。
宝贝通话质量很好，外观也很漂亮，后盖也很漂亮
手机还是不错的，不过因为赠的耳机缺货，迟了好几天才送到。
还行挺快的
魅族MX3前黑后白很漂亮，各方面表现很好，就是用一段时间发热高了点。
国产也不错
像熊猫，不过还是蛮好的。帮朋友买的。
看不出来有什么特别的
手机总体还好，就是出厂膜都没有悲催
1699入手，买完没几天就送耳机了，很桑心。。手机很好，屏幕细腻，系统流畅，手感也好，解锁感觉很开科技。至于发烫什么的每个手机都这样。。。
挺好的。一直都在京东购买，质量有保证。
手机很酷，不错啊！
是正品，以后还会买
手机还行，就是发热快
好用的很那
嗯不错。屏幕很好。系统也很流畅
怎么我们买的手机都好得很，没有这样那样的问题，运气好吗？真的很不错是的手机，很好用
比实体店还便宜，是正品，很好用，缺点是电池容易发热
看起来很不错挺好的继续关注。
好琪露诺夜路
手机速度挺快，其它各方面没什么问题。就是信号不是很稳定。
1699入手的，感觉蛮好的！希望能再降价！
发热比较厉害
给朋友买的，用起来说不错给个赞！
sdfgggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
魅族，买了无数个了
目前没发现什么缺点，看起来屏幕容易摔碎
就是我买的手机自带播放器不能用
还好
帮别人买的，据说还不错。
东西不错，使用正常，给五星评价
不错商品，下次还会购买
还不错，主要是价格实惠啊。
大屏手机，外观挺漂亮。
外观棒极了外观棒极了，就是电池不耐用。
看看看看快快快快快快
好用好用好用好用好用
不错,朋友推荐的品牌,到货蛮快的
用起来还可以吧毕竟价格在这里
MX3的品质无需多言，网上的评价太多了，在这里我不想多说什么了，京东的货也很好，与厂家保持一致，送货速度也很快，使用至今尚未发生什么问题，有问题再来评述，总之先好评吧！
好多功能小米有的魅族都没，除了音质和图片处理，其他的都赶不上小米啊！
帮亲戚订的。看上去不错，据说系统和安卓的不同，用起来比较顺手。用的人钟爱就好。
很不错没，给公司买的，同事评价很好！
手机不错，送货速度快！
给同事买的，暂无问题
早就想买的，这次给儿子了，好，满意。
很好用。。。。。。。。。。
手机非常的好哦！
帮同事买的，还行吧，送货也快
还可以，刚开始用，正在研究中
发反反复复反反复复反反复复
同事买的，用着还不错！
很喜欢，外观很漂亮，屏幕大，音质效果好
好好，很好，用着可以，漂亮
给朋友买的，说很好。
拍照不错，音质不错，操作还可以
不错。。。。。。。。。。。。。。。
不错很不错不错很不错不错很不错不错很不错
还行，蛮好用的。用了快半个月了。
支持国产机,使用了一段时间感觉还不错！京东的服务很好。
说实话也就这样吧，还是马马虎虎的
好。帮朋友买的。一直信赖京东
买给表弟的，还不错，正在用着
玩时间长一点的话，还是会发热的，等过段时间再来点评
蛮喜欢的。。就是发热十分严重
就是电池电量有点小，还有点发热
感觉不错主要喜欢这个牌子怎么样都喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
喜欢窄边摄像差点系统很好用
东西还是不错的，用了一段时间了！还好
已经用上，还不错.满意
很喜欢，外观很漂亮，反应也很快，就是电池不耐用，好像智能机的电池都不耐用吧
屏幕有点大，机身边缘太薄，手感没有MX2好。
1.有c小2.池不耐用
比三星的机子好多了，支持国产
京东商城的东西有保证
很好好好好好11111111111111
很不错的手机性能很好|
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
性价比高，外观漂亮，软件也不错
闪光灯怎么是凹下去的比较好发热其他的还好挺费电的
不错，挺好的！配置够用了
很好很好嘿嘿
你不知道邮政速递是出了名的龟速吗，你就不能发个顺丰，艹
好，外观设计不错，漂亮
不错不错不错不错不错不错不错哦
非常漂亮。系统流畅，美观时尚。
魅族的手机不错，女朋友很喜欢，已经是第二个了
好好好好好好好好好好好好
挺容易发热的，表面都没层膜保护一下，手机充电器是标配还弄成什么赠品，手机分辨率挺高，就是输入法不太习惯，快递也还不错第二天就到了，快递员服务也不错
入手快一周了，感觉很不错，确实很爱发烧
手机下午收到的，跟我想像的一样，无论外观手感都不错，使用起来很快也很顺畅，唯一的不足就是发热比较快，充电也比较发热，总体来说手机的各方面都不错，要是经久耐用的话那就更满意，第一次网购感觉很满意。
还行，不过电池是硬伤啊
这次购买对京东整体的服务感觉欠佳，发货慢的出奇，到现在配件都还没给我发出来，想请问一声，还有多久发手机配件？是否该给客户及时通知，是否该跟客户沟通？
发生点小意外已成功退款售后做的很给力退款速度很快在京东买过很多东西真心不想给差评扣一个吧
八核是假的。真实只有四核。假冒伪劣产品
小毛病肯定有,可做工和操作体验是国产手机里最好的，帮朋友买的第六台魅族了,本来不想在jd买的，送货越来越慢了，但618活动省100,加送正版魅族耳机，真的很超值。不过这次第五天收到，还能接受。
真心不错，现在我们全家人都是MX3。太漂亮了，一直都很相信京东和魅族，太喜欢了。
外观造型都比较喜欢，值得拥有的一款手机
不错。很好。很实用的一款手机。保证适合你。
618下的订单，到20未到！一打客户电话被告知由于赠品缺货未给我发货，郁闷！
很好用！值得入手
昨天晚上下的单，今早就到了，快递确实快，手机也就用了几个小时，还不错，先用段时间再来看
刚到手的时候包装还是很特别的，但是开盖换卡很坑啊，搞了好久才把后盖弄开：看上这款的买家买了之后开后盖还是按说暴力点吧，不要对它太温柔，要不跟我一样打不开后盖跳脚，找他们的客服，在网上搜开盖攻略......用了几天触屏反应就有点慢了，智能机都这样么难道？用不起苹果的潘俊Ａ硗猓图片保存默认到一个文件夹，不能整体移除的，这个有点纠结，只能一张一张的选移。可能是用习惯了小米，总觉得魅族自带的一些应用没那么好用。
用了一段时间还不错。
手机还可以吧，一小般！
很好，很强大
第二个了，挺好的。就是感觉被坑了，充电头为何说是赠品，还以为有两个。
手机真心不错，照相高，音乐音质很好，比苹果好用的多
魅族还是很不错的，好像用得也比较少，不算街机
外观漂亮，喜欢
价格可以，屏幕亮丽，系统不错！
性价比还是不错的，后盖开起来比较麻烦，不过基本上不用开！玩游戏是会发热，但还能接受！电池每天都要充电
不错，支持！！！！！！！
刚开始用还没有什么不好的，这种大屏手机应该在再送一个手机套就好了
上手用了一段时间，后盖比较廉价，自己换了一个，其他的还好，要是出个4.5寸屏的就good了
我姐姐买的就是这款感觉不错就买了一个
后盖不好开，一次就花了10多分钟
这是第二部给我妹买的自己上年买的用着感觉还好支持国产！！魅族继续加油、！
真心的说，电板不是很给力，不知道是不是我这个手机电板有点问题呢。
手机不错，买前还担心网上大家说的那些问题，到手后用着还可以
还好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
魅族的东西还不错的
总体来说还不错，不过配送有问题，我买的是移动版的送来的却是联通版的。换货时间很长大概有十天左右，等的手机都降价了
还可以，希望能经得住考验
魅族感觉比小米好些但发热依旧...
很喜欢的手机，挺不错的，用着挺舒服的
还不错，买了好几个了。每次都让我贴膜，拜托能不能下次不让我贴膜？
一般，，，，，，，，，，，，
这是用魅族手机第四部，很好。
挺好的第二台了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
之前买的魅族2，很好用，这次买个魅族3，期待小惊喜
相素没有想象的好，但也很满意了。冲着外观买的，其他的要求不高。
本人买手机是因为上一个手机实在是不能用了，听朋友推荐说魅族质量不错，价位我看了也挺划算的就出手了。最常用的基本就是打电话，微信和上网，魅族已经够用了。
挺好的手机，送货也快，就是刚开始耳机没到货耽搁了好几天，不过电池电好像用得比较快，有点发热不过可以接受，好评
同事让给他买的，他就喜欢魅族MX3
发热没想象中的严重，就是续航能力有点短。但这要看具体使用方式的吧，正常一天没问题。
物超所值，很不错的一次网购！
还不错，用着速度挺快的就是充电的时候打电话会发热其它都还好
满意，魅族不错，支持。。。。。。。。。。。。。。。。。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
挺好的手机，就是下面那个按键貌似不是很灵活
第二买不过第一买就退啦！现在减价果断入手2台！不过之后买就有耳机送，早点买就没有东西送，退点买就又！不喜欢这样子
喜欢魅族手机，帮别人买的
1、玩游戏发热厉害；2、斗地主有时候屏幕无反应；3、自带系统无九宫格输入方式，需要自己下载，这样占内存；4、做工不是很精细，在手机充电接口和声音按键缝隙大；5、喇叭声音不行；6、打字输入停顿的竖线很难看清楚。目前就发现这么多问题，不过话又说回来，魅族比小米好一点。我以前用的是小米，那简直就是垃圾中的战斗机。
帮别人买的，硬件还可以，系统时不时出现小问题。
国产中的佼佼者，性价比，实用性，观赏性都是手机界的翘楚。
很喜欢的国产手机，发热是有点，尤其是夏天放在兜里，产热量较大，平时上网还好，电池也还耐用，比想象中的好些，基本可以用上两天，用了一段时间，感觉不错，死过一次机，出现一次没声音的情况，重启就好了。
可以，帮同事买的。。。
屏幕特别清晰分辨率特别高系统也比较流畅屏幕大占比高显得边框特别窄就是输入法不好使现在苹果都是九宫格了你还全键盘另外机子发热送的耳机特别棒值八九十
一千七买了个魅3刚好十天，在50cn的高度掉落地上，结果屏碎了，是碎不是裂啊！碎就碎呗咋连触摸也没反应啊！没反应我换屏得了吧，寄回厂家换屏居然敢开价750.魅族你妹的一千多的手机换个屏你敢收750这就是你们售后服务，750我都认了，你妹的服务还这么差，什么必须给邮箱你才能给我发地址，难怪上次看到的手机售后服务魅族排在第一名，果真非浪得虚名啊，倒数的。
不错，，，
魅族的东西还是不错的
给家人买的，本人没见手机，家人还挺满意的！
很不错的手机，就是有点发打热。其实我们都要相信国产品质。
真想骂京东,明明充电器是标配一起,它分开没有配,把充电器说成赠送,真垃圾的做法,把MX3这手机丢了面子
本来想给1星的想了想觉着对魅族不公平就给了手机应得的分数主要是京东自己的物流太NB了规定客户的取货时间段（老子还要上班的好吗）还超级的理直气壮真是的比邮政还NB的物流终于出现了
屏幕大，颜色好，手机用的不错，分辨率挺高的，照相也不错，快递很快，满意
比较满意~合我胃口！
给妈妈买的总的来说还是很棒的响应速度有点慢
跟粗粮比好太多啦，挺漂亮的
很顺手。。。。外观确实挺漂亮的
老婆用着很好
挺不错的。但个人认为电池有些不给力。
不错样子很好看喜欢价格也很合算
很不错！！！真的很棒，老婆很喜欢
手机挺不错的音质特别给力
第一次买国产机，老妈很满意
产品不错，物流不错，及时送到
不错，就是系统有点不会用，慢慢熟悉吧。。
挺不错的一款手机，只是相数不是很好。
手机还行，很流畅，但是运行内存居然占了70以上
退货及时，服务很好，以后还上京东
刚买就给我跌价我去
屏幕比比较喜欢，不是带鱼屏，只是才买没多久就降价了
外观不错，操作流畅，做工还行
中山市布莱特灯饰商城旗舰店：weibo.com/1746841863/B3UJuDhay?mod=weibotime爱我就带我回家吧！
运行很流畅很喜欢使用中
还行吧，帮别人买的，，，，，，，，q
还过得去，待后续观察
我想知道这个手机后盖怎么打开，说是带什么开盖拔片，可是我没有找到，还有就是那个快递，我没有收到货，为什么就给我确认收货了。
其它都好，就是耗电大，电池不长。
总体上说还是不错的，就是电池不行呀像现在这种大屏智能手机2400毫安的电池太不够用了。发热真有点受不了，你要是玩它两个小时如果有电话进来你要开免提不然的话是会烫耳朵
做工很好，外形漂亮，手感不错，就是大尺寸手机特别容易从裤兜里滑出来，只能放在包包里，而且没有挂绳的地方，也容易手滑掉地上，。。。。总之得小心使用
外观很漂亮，屏幕很不错。
确实很漂亮，爱不释手，买来送人的自己都想要一个
用的感觉还不错就是待机太短了玩游戏时有时候也会卡一下
拿着很舒服，系统流畅，
帮老公买的啦，他很喜欢，天天当宝一样，碰都不让我碰
价廉物美，一如既往的好评
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖魅族手机值得信赖
感觉很好用哦，实惠
东西有点小瑕疵，快递比较慢。
手机很好，帮朋友买的，朋友很喜欢！发货也很速度
还不错总体上还行就是降价太快了
618活动价买的，不光价格便宜，还送耳机，真不错！
送货太坑，投诉以后京东客服说会处理并给我满意答复，到目前为止都没接到他们的处理消息！
手机帮别人买的，不知道好不好用，不过听他说过挺不错的，魅族的外形就是比较漂亮，屏占比很高，看起来屏幕很震撼，之前在网上看过说发热的没听盆友说过，不太清楚
给妈妈买的，这个机子性价比很高
魅族3不错，挺流畅，分辨率也挺高，这个价很值
魅族做工在国产手机里还是顶顶尖的，但是就是手机容易发烫！！，发烫！不是一般的发热！！！打电话的时候烫脸！！！还好售后不错！
整体不错的手机，这个价，值！不过信号在某些地方出现自动重启再连接的情况，可以理解为不稳定？？？？
不错不错不错
很好很好很好很好很好很好
很薄，性价也还不错。已经买了两款了。还想买一款。
是正品，用着不错。反应速度快，音质也还可以。
体验中11111111111111111111111111111111111111111
用起来感觉不错，就是容易发热......
不是很好一玩游戏就开始发烧退烧很慢
好好好！！！！！！！！！
支持国产，支持魅族，必须的！
花了八天送到我就认了，可是你为何要送的距离我一百多公里的另一个地方？难道我没写清楚么？太欺负人了
挺好的，手机不错。国产里的精品了
做工是挺精致的，但是点电超级不耐用啊，还有就是都不能保存图片到手机，缓存的图片也删不了。还得自己找出来删，哎，无语了~魅族三用起来实在不太习惯！
在国产是我认为最好的了，没有之一。以后还会买后续机型。
帮别人买的，我已在京东上帮别人买了N多个手机了，只有一个三星手机有问题，其他的都还可以。
就是有点儿发热。总体来说还是不错的
用起来不错，拿起来也很爽，如果送一副原装耳机就再好也不过了
很好的机子，运行顺畅，不死机，支持国产
很好用，快递业给力哦。
国产手机里最好的，比米强多了。
很实用的一款手机，外观漂亮。
东西不错东西不错东西不错东西不错
什么破jb玩意啊说是15天管退我3号收的货19号就打电话听不到声音刚好过了15天第十六天就出这毛病打电话听不到我要这破玩意干jb啊这就是欺骗消费者让换新的客服说不管还给我魅族的电话让自己联系我TM的返厂最快要15天买了一个月只能用半个月有这么玩消费者的吗你们的良心让狗吃了吗真不知道什么勇气让你们主打电子产品千万别买这破手机买气受呢人家在官网上买的买了半年了什么毛病都没有千万别再他们这买东西手机不能打电话还要他干嘛！
也没什么，就是屏幕显示好清晰，电池不耐用
电池超级不耐用！！！很失望
暂时没发现什么问题，就是手机键盘不好用，开盖费功夫，包装就是用个袋子装着，太随便了！不过物流非常快！！
我是用了3周来评价的：16G的MX3拿到手3天就死机，5天的时候根本就打不开了，想卸电池，可是一体的，正在我办事急需用电话的时候，真气死人，过了两天，又无意中安电源键，可开机了，打客服电话，说要升级固件，我升到最新，还是出现死机。第二点，手机发热非常严重，在裤子口袋中，有事后感觉烫烫的，拿出看，找不到发热的原因，打客服说要卸载360软件，可是照做了还是发热严重，时不时就无缘无故的发热，很烫手的。第三，手机在锁屏时自动打开应用程序，耗电量大，无法解决。这就是中国的垃圾，和有的女人一样，张一副漂亮的脸蛋，可内在实在不行，我到目前为止用个15不手机，这是最恶心的，我现在也理解魅族的品牌的真正含义了，翻译过来就是你买到的最倒霉的一簇手机。为了吉利、为了不浪费钱、为了能用、为了生命安全，建议不要买魅族的如何产品。不信，谁买谁就会成为倒霉的一族。
不错，是正品，比较满意。
手感很好，反应快，显示效果也不错
煤油灯不说别的了
魅族不亏是国产的神机啊，做工国产中我见过最好的没有之一，屏幕很清晰，系统很流程，电池对于我来说足够用2天，不玩游戏看电影什么的，home键是一大亮点，照相比起我之前买的M9要强大的太多了，放在电脑上面看感觉完全不一样，通话试了下感觉声音还是很给力的没有遇见异常，不过FLYME系统我很喜欢。
第一次用魅族的手机，屏幕效果很好，很惊艳
特别强大特别好使，特别便宜
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~
存在死机现象，一上午死2次机，点了没反应，只能重启
给弟弟买的拿着手机高兴的不得了惊讶的是真的有耳机哈哈
用了2个星期，没有任何问题，都OK
承诺是15天换新，机器第16天主键彻底不能用了，要求换新，已经通过门店返厂，不知道给不给换新......莫非这主键就是卡着15天出问题的质量？！郁闷......13、14天的时候就开始偶尔主键失灵，没当回事，所以，新手机一旦有任何小问题都要立即要求换新才行，信不过......
喜欢、一直用魅族，好用哦
后面照相在阳关下是很清晰的，平时就还可以，晚上效果很一般！前面摄像头不好，200W?感觉效果好差！！！！！！！好差！不像200！拍几张照片手机上部摄像头位置内部开始发热，是烫手的！散热功能好差！一个晚上待机用了10%的电量，后来姐姐说要在设置"rarr;辅助功能"rarr;应用"rarr;正在运行和缓存进程，要把里面的程序都"ldquo;停止"rdquo;这样才能省电！但是好麻烦，那么多！音质挺不错的！但是讲电话时，对方说有回音，听到自己说话的声音！总体来说，有3颗星，中上！不算太好！容易发烫，耗电量大
很好非常喜欢服务很好快递很快
刚收到货哦，还没开始用呢，用一段时间再来评价会好一点噢
正品保障，值得购买
不错，目前还没发现什么问题，，电池电量消耗得有点快，，比我以前的4S要耗电一点，，不过好像这都是智能机的通病了
这几天用着感觉还可以，大家说的那些发热问题还是照样存在，其他方面没什么问题！
目前很喜欢，就是大家所说滴发热很严重啊！其他的目前没有发现！
手机不带耳机，还不如华为的呢？无良商家。
魅族做工真不错个人感觉远胜S4
1699的价格不是太贵，手机总体还是非常满意的，我爱自己的国家，肯定优先支持国产，国产继续加油，但手机还是有些小问题，现在手机时间不能自动同步，需要自己手动设置，非常麻烦，不知道怎么回事！
手机到手了，感觉还不错，只是周围几个朋友买的时候都有剪卡贴，我的怎么没有呢，不过总体感觉还是挺好的，给个好评
屏幕够大画质够清晰真心不错
没有卡的现像,还可以
铃声开到最大，还是听着有点小，其他还可以
送货挺快的机子也挺好的！
东西到了还不错，，，，，，，，
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢信息化喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢信息化喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢信息化
很不错的产品，价位降价不少很实惠
用起来真心挺不错的，就是屏幕碎掉，返厂也太贵了吧？
手机可以，国产手机做成这样很好了！我是中度用户，没有传说中的很发热。1699入手还是有点性价比。
手感很好，ok
手机很喜欢
特意实用了一段时间再来评价的，手机真的不错性能好比那个什么小米的好哪儿去了。
早上拿到手现在第一次充电屏幕裂了.........
1111111111111111111111
还不错，坐等mx4上市
我的心机，值得买，买哦
手机性价比高1699入手，生产日期今年6月4日，各方面性能都不错！还送了耳机充电器！
性价比确实很高，就是开始开后盖废了老长一段时间了，怕扣坏了！
帮朋友买的，没有什么问题，还不错活动时买的，价格给力
很好，是正品，性价比高，手机也漂亮。
还不错，屏大小正合适，速度廷快的
是送人的，感觉还不错，屏幕很大噢。
一直支持魅族，从mx2用到mx3，手机的使用感觉提升了很多，很多人性化的功能。
还是散热的问题，烧的很
魅族还可以，屏幕大，清晰度也可以。
喜欢魅族支持国货，照相时发热快
国产安卓精品，值得推荐！！！！！
支持国产，国产手机越做越好，必须支持自己用的是MX2，快一年了，给老婆升级到MX3啦，价格合适，性价比杠杠的，音质很好，唯一不好的就是使用时间长了电池发烫，而且电池不能拆卸，不过智能手机都有这个问题，总体来说还是很满意的
一直都想买，第三个了。很喜欢！！！
有没有搞错买了一个月，手机右上角屏幕与机体分离，漏光，维修费用的运费还要自己出钱，真坑！！！
手机收到，做工比某粗粮精致。
还不错的呢
希望京东少掺点假货啊
符合心理预期，没亏。
对所购物品很满意。物流非常快
散热不行，其他都好。
kykykykykykykykykykykyky
整体不错很满意卫衣缺点机身易发热
大小合适，外观合适，屏幕合适，价格合适，各种合适
手机很漂亮，就是可惜没附带送个剪卡器，屏幕细腻，正品。
刚上手，还不太熟悉以后在评论哈
还好不错。。。。。。。
关注了好久才下的手。包装好简单的说~其实我想要白色来着，还要预定，等不了，不过现在这款也挺不错的。
外观很美丽就是为嘛我第一次用就闪退和死机没办法只好重启而且发热还很厉害总体来说不太满意吧
手机很好用，网速快，不过刚开始玩一会儿摄像头周围会发热，后来就不会了。后盖有点难开
用了一天，感觉还不错
魅族MX3觉得是国产手机的最高的水准，大屏细腻舒适，比小米3强的不是一点半点，小米3外形设计太垃圾了，又大又蠢。强烈建议大家使用魅族MX3.非常好哦哦！
好样的，质量很不错，嗯嗯嗯嗯嗯
手机还可以．用了几天来评价，当时听说魅族不错就在京东看了一下，广告蛮吸引人的就下单了，唯一不足的是容易发热，相机亮度不够，希望工程师升级。
不错，用起还可以，软件运行非常流畅
很好。不错的选择...........
总是拿小米和魅族比，各有各的好，看你注重哪方面，就第三代而言我真的说还是魅族要好些，有一个不足是按键太廉价了。换成陶瓷质感的就没话说了。
非常好用啊，真心感觉国产的苹果啊
目前没什么问题
还没用，希望好用
发热ａ，什么时候能解决，总体良好
分辨率很高，相机前摄像头不太给力，躁点很多。其他都很好，发热不严重。
网上说包装盒里有剪卡卡贴可是这个没有。否则自己剪卡还是会更方便一些。其他的很满意。
刚入手，感觉玻璃有点划手，其他还好，总体不错
魅族忠实用户，不解释
作为一部电话，经常丢失信号。
总体还是过得去音质不够HTC的好还有就是照相还不够清晰手机有时候可以煎鸡蛋的发烫呀其他还是不错的吧这个价钱也是这样的啦
很棒，就是太容易发烫了。
帮同学买的，他在米3和合魅3间纠结，最终还是选择了魅3，
帮同事订购的，手机很漂亮，同事很满意，就是后盖很难打开，还要剪卡，后盖能打开却不能换电池，脑残设计。
好产品，京东的快递人员没话说，6点多了还在送货，赞！
不错，发热哦！！！
移动3g有点慢，魅族还是不错
手机很好看用起来手感也好就是wifi不好连接
帮人购买，很好的一款机！迟点再追评！可惜耳机没有货，要迟些再派送！给五星！
一直支持魅族不错只可惜没抢到618的
还行，买之前觉得魅族比小米好，买之后觉得小米比魅族更值。主要UI太丑
小清新，国产手机做到这样不错了，还有进步空间，后盖难拆，划了两个凹痕，拆了不能换电池，脑残。系统也要改进，飞行模式居然在下拉菜单和设置中都没有！！！
拿到手里很惊艳，但是用了会，感觉发热有点严重。。。。估计说的散热的全部散到机身上面去了。。。。
还不错，用了一个月，没发现网上说的那些问题，外观很漂亮。
用了半个月，还不错，这价格比较值。
关注本机很久了，听说京东618大促，立减一百元，果断出手，两天就拿到手机了物流真的给力，还有手机真的很漂亮，至于像素，只能说还算一般吧，和朋友的比起来还是差一点，不过，支持国产，继续努力
手机很不错，快递很给力，晚上买第二天上午就到了，不过电池的续航能力很一般啊
有两个不习惯的缺点，没有智能电话输入这点最受不了。还有就是拨打电话不方便。不够快捷。其他的还行。希望改进，或者出补丁来修复。
屏幕惊艳，菜单键好看，手感不错。手机系统优化不行，电池不耐用，WiFi连接信号不好，充电时自动关机而且还是反复熄屏亮屏。。
555~刚买的新机子很期待拿到后很珍惜的不过一开机然后打开相机试试结果莫名其妙的卡死机了所有键失灵不能扣电池强制关机然后好了。。不知道还会有这种情况吗？
不可否认魅族是国产手机的佼佼者，无论是外形设计还是做工~顶魅族
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM，一般，不是很惊喜
感觉还不错，唯一就是对方经常听到自己说话的回音，需要改进。
其实魅族的手机真的不错，这部是拿来送人的。系统流畅，应用也多，外观也很好看，值得购买
不得不说，在国产机阵容中，魅族的做工不得不让人拍手称赞。手机正面令人惊艳，系统简洁流畅，发热也没有传说中的那么夸张。不足之处在于相比于面板，后盖质感不太好，如果有全黑版本的就好很多了。总之一句话，魅族确实是做手机的。
比较满意，正在对系统的熟悉当中，
手机全新，只是像素不是很好。
好
中肯的评价一下这款机，综合来说真心不错。外观、性能、体验都很好。外观正面不错，只是后面那个白盖我个人不是很喜欢，强烈建议出全黑款。什么接电话发烫这种智能机通病我就不说了，但关于耗电的问题还是比较纠结的。用原装的充电头充电很快，但耗电更快，100%的电量，后台全部关闭的情况下，放两三个小时就会少去百分之二三十。（但是朋友的就不会，难道这就是传说中的人品？）
后盖的确难开，发烫还好，操作还在适应中。
手机美观大方，炒作流畅，国产手机中不错的选择
玩不了多一会烫手简直一小火炉，qq游戏还打不开
性价比非常高很喜欢样式也是我喜欢的
一如既往的支持魅族只是真的性价比没M8M9时代那么高了
电池确实不太够用不过总体还是挺好的
用没3个小时手机就已经被偷了
满意极了，推荐大家购买，可惜晚了一天，没耳机送
支持国产不解释
很好啦很好啦很好啦很好啦很好啦很好啦很好啦
屏幕虽然大，但单手好操作，比米3做工好太多，
用了一天，真不错，性价比很高啊
刚申请了换货，希望快点给反应，京东
反应快，手感好了
还行吧就是玩游戏有点烫不过安卓机都这样了
手机挺大屏的，使用很方便
很好，比用的比此价格贵很多的三X好多了。。
很薄，很好用
用起来还不错，希望就经得起时间的考验，不过那数据线确实不行，这是普遍用户都出现过的问题，请官方改进
好手机，继续努力做好手机，我们国人一定支持你！
值得买，性价比不错！
手机还不错。就是后盖超级难打开。好麻烦。
手机感觉还不错还在熟悉中
手机很不错，就是赠送的东西还没到货，而且不知道要等到什么时候
魅族手机不错，国产的精品！
手机很好，很喜欢性比价高
手机发热有点快。手机美观大气
...试用几天，用的比较顺畅.....
手机很好，速度很快，像素很高。
后盖比较不好打开
刚买了两天，觉得整体是不错的。除了普遍的问题：发热很严重、用电快。但是外形设计。整体是喜欢的。
还好吧。。。。。。。。。。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
非常漂亮的手机。优缺点我就不说了哈，估计大家都是调查清楚才买的，性价比没的说了。只是有一个让我无法接受的毛病，为什么有时候电话接不起来。重新关屏再打开直接把对方电话挂掉了。望魅族做进一步改进。
比想像中还要美观，很薄，还在摸索中
电池不耐用，一天不到就没电了
运行速度快堪比苹果三星！支持国货！
好好好好好好好好好好好
MX3和心理想的差不多
很满意外观很好看
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了一个礼拜，感觉整体还不错，这个价位很值！！！
是我非常的喜欢的国产品牌用了两天也非常的好用同事们投以很羡慕的眼光说怎么不推荐他们买说下回换手机也要换魅族魅族挺你
很满意，各方面都很好
系统刚开始不太习惯慢慢就好了电池不太耐用半天差不多就没有电了
魅族手机工艺上还是不错的，就是照相效果不好，其他咋未发现什么BUG
首先来说，物有所值吧，挺不错的。再来说说不足的；后壳不行，按钮居然是塑料的。
这个不错！！！！
靠，我刚买的后盖就开不开没打开过的弹簧就坏了什么破质量垃圾
挺好的，用着还行，屏幕也挺大的，就是完了五分钟就开始热了、不过智能机好像都这样吧！有待改善、挺喜欢的货不错。
还不错。。。。。
非常的好啊！
目前没发现问题。。1699入手送耳机的。
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到:亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。-强东大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟......。
还可以还可以还可以还可以
代盆友买的...感觉还行
魅族什么功能都很不错，唯一比较不好的就是字体太小，这跟京东卖家没关系，是魅族系统问题，我是给我老爹买的，本身眼睛花了，想买个大屏幕字体大点的，买了以后发现魅族系统所带的字体变大也是非常小的，希望为父母买魅族的小朋友们认真考虑下字体问题，年轻人就无所谓了
其他还好就是没有耳机也没送膜
外光确实挺漂亮，看视频挺不错，音乐相比同价位产品有点胜出，值得买一部
电池不耐用信号一般
屏幕分辨率不错，样子也好看，就是发热比较严重，电池不耐用..
原装手机只有数据线不带充电器，这要是没赠品岂不是没法充电了。这充电器还叫赠品么，原装标配就应该含有充电器。
反应迟钝、发热厉害、玩起来有时候感觉一卡一卡的，不知道是信号问题还是本身硬件问题，打电话有时声音小或者听不见。。。。。买个新手机像是用过几年的反应速度。。。。唯一好的可能就是长得还不错了
手机还不错，，物流也快，好评
还行，正在熟悉，就是很耗电~~
用着挺不错，没什么不好的
质量好送货快京东真好
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用到现在很不错哦！
很满意的一次购物，客服态度很好,支持京东
物流给力，刚刚收到手机，还没开始用，期待中
很好！支持国产，性价比高
反应不怎么快，显示效果偏灰，但绝对好看，
挺好的。。。。。。就是
已经是第二次购买了，非常喜欢
这个是我介绍给同事的第二个了。还不错。
国产精品，这个价位不二选择。。
活动抢购！已经第三台了，和第一台差了近千块。屏幕色彩非常逼真绚丽，flyme也有特色。奇葩的是后盖设计，不能换电池为什么还要打开后盖装sim卡？
手机是很好的一款，给弟弟买的，超值吧，就是过了两天居然还送耳机，亏啊
用了一会就发热，而且不耐电。其他的还没有发现
用着不错哈真东西真东西。。
支持魅族一如既往
手机和暖手宝差不多，你们懂得。物流慢。。。货还没到手就降价。还得不让差价保护。说有什么赠品。就一个充电器插头这是赠品？你们不给充电器插头是不是还得让我们自己购买？你们也别给数据线算了。并且和客服协商无果。差评。
还不错反应速度还不错就是不知道怎么回事充电会自动关机
好用，手机挺漂亮，老婆很满意，价格也算实惠，就是容易发热，暂时这么多用段时间再来评价
支持国产支持国产支持国产
做工好，屏占比高，显示细腻，系统看起来很清静的感觉，让你不想去折腾，所以虽然系统用起来不如小米的系统那么顺手，但是你不会去介意。缺点就是发热有点严重，就是上个网发个短信什么的，后面都会热。
还可以吧，就是没有东西送
很好，很强大。很好，很强大。
手机还没看到老婆收的说还不错，没被拆包，比我的大k好
很漂亮！！！！
很好的手机
已经第二次买了！很快，很好！
经常被人认为IPHON6，超清晰屏幕比过以往任何手机包括i9300，但是日光条件下较弱。对焦速度超级慢，虽然夜晚感光能力很好！做工很好！继续支持国货~总体没让人失望！
非常好，用了快2个月，一点问题都没有，而且隐藏的功能也很多，要自己一个一个去发掘，赞一个，支持魅族！！！！！！！！！！
还好吧！！！！
魅族，做工好！就是某米3降价了，不知魅族会不会！
用了两天感觉还不错相机一般噪点很多其他的还在观察
以前用小米。。。现转魅族了。。。首先软硬件都超赞。。。还有外观漂亮。。。。。系统简介。。。比小米好多了。。。。因为我是从米粉阵营来的新煤油。。。。魅族继续给力继续支持。。京东也是。。就京东上市那天买的比官网便宜了一百1699啊。。果断就入手了。。可惜那时不一起送个耳机。。想买又。。。。哎。。。
手机挺好的，唯一的缺点就是照片不是很清楚，要久一点才会好点
经我手介绍的第四台了。黑子们有什么想说得的吗
屏幕大小刚好，但魅族不是说照相跟音质是强项吗，照相总是模糊，音质没之前自己用的好，怪了，跟想象的差距有点大
手机真的很好看，买的时候没有看清楚，买了个移动网络，反正是跟老婆买的，就没多大关系了，
质量还不错，儿子挺喜欢!
电池用得有点快，不影响
觉得屏幕很清晰，
一如既往的好！
第一次买国厂机，觉得还行，就是有点发热
为什么没有卡针。
魅族这手机不错，性价比很高，值得购买，支持国货
挺好的就是后盖开启蛮难的弄了一早上满头是汗
这是我第一次买国产手机，决定买国产只因为魅族，其他的牌子压根不在考虑范围，包括营销专家小米，看都不想看第二眼。我不想在这里给魅族做广告，但不得不说，这种用心做手机的姿态真的要大赞特赞！整部手机拿在手里，很有把玩的欲望，UI精美，窄边框大屏幕细腻鲜艳，机身轻薄而坚固，有很多细节甚至让人感动，定价也很实在，相信下一代魅族定会更上一层楼，做出我们国货的国际范儿，魅族加油！！！
吧里面家庭生活水平仪表台州人才网
在这里我表示对京东的包装超级不满意，虽然一千七不是什么大钱，但起码也是上千的了，你们就算不给我另外用纸盒装，用张防震膜包一下总不过分吧！其他地方买个六十几元的充电宝还里三层外三层保护得很好呢！京东倒好直接一个塑料袋打发了，刚新的手机即使当时不会因为运输途中的磕碰马上出现问题，但这肯定会对以后手机的寿命以及长远的使用造成一定影响吧!说实话要不是已经在网上付过款了，当时拿快递看到那个塑料袋包装我就要拒收了。正因为看到了这个手机的包装，现在刚开始用心理就很不踏实，老是担心会不会在运送过程中留下什么内伤。所以虽然速度是快，但就凭这包装，以后的电子产品我恐怕都不敢在京东商城买了！
买了不到半个月，屏幕坏点一个建议不要买
值得拥有。显示效果好
刚拿来看着很喜欢，第一次在网上买这类的东西，唯一的不足就是手机没返回键，要不然会更好的。
非常满意，跟想象的一样好
很好看，手感很不错，性价比高。
很好的手机已经买了两台了
挺好的，6~18很划算，好评
6.18减100还赠耳机买划算不少，感谢京东配送积极送货，支持国产魅族手机！
和同学一起买的，一次下单了两个，用着挺满意，反应快，魅族支持你
给老婆买的，老婆很喜欢！！
机子用了几天感觉还行，快递大哥超给力的！！
刚买的第二天就降价了
给老爸买的，大屏很喜欢
感觉总体不错.快递也给力
送回快给力,东西没的说,质量也很好！
第一次在JD购物，手机是原装正品，在官网能查询的到，电池真的不是太耐用，但是6.18减100直接买了飞毛腿1万的移动电源，出去玩就不会担心电量不够了，手机发热这个现象所有这类手机都有、感觉还行，照相不错，昨天晚上收到手机今天才剪卡使用，就是连WIFI得时候家里SSID用的汉字连不上，后来上网查询了一下改成了字母就能正常连接了，购买的朋友记得这个小细节，有个疑问是为什么这个机型在安兔兔上面跑分才15000左右比很多手机的都低，连红*都跑不过不知道哪位能解释一下，总的来说这个价位不错了，反正手机也不是经常玩。不能扩展内存总感觉不敢下太多东西，怕影响手机运行速度。一次不错的购物，现在就是等赠品耳机了、已经发货了到时候试试听歌效果、手机外放声音较大于其他手机。
很喜欢还是魅族漂亮！！！
支持国产魅族手机，很给力，不错。
外观很漂亮，就是边缘一圈金属有点割手，握感没有宣传的那么好
手机拿到手的时候会有点发热，，看了魅族官方网都是差不多。
用了一段时间才来评价，手机没配充电器，充电器当赠品送，电池不耐用，触控不是太灵敏，一般。
有种被骗的感觉，不是八核的，检测出来是四核的。
目前还可以！就看以后的售后服务怎么样了！
好
前不久在米3和魅3犹豫好久，最终入手了魅族，今天刚到货，感觉不后悔入手，挺好的，就是后盖拆卸和插卡有点脑残
618买的，很实惠，机子很漂亮，有点瑕疵就是屏幕有一点胶出来了，不过不明显，总体不错~
除了偶尔死机外，还是不错的
别的什么都好，只有发热这一条
屏幕大小合适，使用暂进感觉不是很习惯，希望以后用起来能得心应手
不错。。。但是就是觉得魅族的系统不是很人性化
很满意1649价格很给力喜欢
快递很快，很不错直得信赖。。。
帮朋友买的，支持国货
很喜欢魅族这把，丢了一把之后义无反顾又买了一把
同事推荐买的用了很好我就买了这款机子
帮同事买的，自己的是上个月买的
反应灵敏速度快屏幕大
支持国产。支持魅族！！！！！！！！！！！！！11
性价比比较高，像素有待提升
魅族，国产中的战斗机！
魅族是我喜欢的国产品牌之一，国产里边魅族很不错了
用了一个月感觉还不错，外观漂亮，系统流畅！
还行吧国产机这价钱质量已经很不错了
魅族的东西不需要解释，优点和缺点同样突出
帮妹妹买的，她说还可以
手机做工很好，系统刚开始使用有些不适应，不过有亮点之处，习惯了就好了。WIFI速度挺快，手机信号，音质也可以，本人不玩游戏，只是打打电话，浏览网页，但手机正面右上角部位有些发热，真应了网上的那些说法了。
非常不错。很棒。
比较喜欢，比较流畅
很好很好
大气！好看！实用！美中不足发热相当严重！
还没有用，不知道好不好
这个机器算国产中做得比较好的了，确实不错！
京东618买的，比官网便宜，赠送了充电器和耳机，回来用了一下感觉还好。
刚到手的手机，用了半小时就发烫得厉害，面板粘合明显看到溢胶现象。最气愤的是手机在没有进行操作的过程中出现屏幕自己跳动的现象根本没法用。真心怀疑手机出厂前根本就没有经过检验，已经走了换货流程如果京东不能给一个满意的答案的话。一定将不良现象的视频发到各个热门网站上给大伙评评理。国产手机做工最精细质量最有保障的魅族就是这样子的吗？
屏幕大美观、超薄，信号一般
这才第二天。qq消息就没有任何提醒。
试用一个星期，机子还行
电池一般，发热是真的，散热还好
除了较易发热和待机时间较短外，其余各方面性能都杠杠的！！
手机没问题！高大上！
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
老黄的手机跟老雷的手机都很喜欢，优化都做得很好。不过魅族两个问题到MX3也还很突出，电池测电和发热的问题，呵呵，个人喜欢咯。
好好好好好呵呵好好好好好好好好好好好好好好
整体还行，就是用久了反应慢了很多
不知道说什么比较满意吧不让我失望就好
感觉性价比高，支持国产，这个是我第二个魅族手机了，比魅族二薄拿着手上跟舒服
我一直认为国产机里最值得推荐的就是魅族
手机在试用中，目前很好！
真心吧想给星，19号买的手机到今天21号才几天。现在界面打不开，关不了机，中间的洞就那么亮着，真揪心！
还行过些时候再来评价
18号收到的用了几天，真的很好。
一如既往的好
请自行百度
开后盖真费劲使劲怕把它弄坏了可不使劲还打不开。。。边缝稍微有点不齐倒不明显系统很流畅发热也不是太夸张很不错的国产鸡
刚到手！~~~试用中~具体性能参数，还有待考证
一如既往的好用
总体不错，外形好看时尚，就是后盖太难开了
被信号伤到了，用了几天坐高铁完全没信号。机子发热也厉害，用电很快
看起来不错，后置还行，但前置摄像头拍摄不清楚
用着还行吧！照相很快
不错的东西
很不错的，上次买的mx2，因为喜欢外观，所以又买了3，整体感觉还不错的。
5分，就是耳塞还没有到，因为耳塞没有货不知道会还会不会发货了！
很不错，用了几个月没有发现重启的问题，玩游戏时间久了会有点发热，但不妨碍。手机外观个人也很喜欢，总体来说很值得入手。
手机很好用。很喜欢，用了很久没什么问题，越来越好用
比小米3好，不会老死机
期待很久三妹没让咱失望狂赞
喜欢手机外观很漂亮发货快态度也很好
各方面挺好，就是内存不足16G，显示只有13G，而且太费电了。屏幕够大，玩游戏挺爽。易发热。
跟期望的差不多，机身容易发热，其他没发现什么问题！
很精致，用起来很舒服，外观没的说，打开后盖有点难，待机时间就不说了，非常一般，总体瑕不掩瑜，还是不错的
用着还行，就是跟小米的系统有点不一样，不习惯呢还，主题貌似没小米的多，字体也不知道怎么改
手机不错，发货很快，手机很漂亮，按上手机壳后很像苹果6,。屏幕很清晰，但比不上三星的清晰，立体声一般，电池很耐用，拍照像素不是很高，放大两下就有点模糊了。手感不错，不会像三星NOTE2拿着不舒服。手机运行很快，但不知为什么，我下载的360老是显示占用内存80%，有这么多吗？我也没下几款软件。总体来说，手机还是不错的，能达到我的满意。
除了续航太差外，其他都还可以
使用几天，运行速度比较满意，屏幕质感不错，但发现发热比较厉害，后壳太难拆了，再就是发现6-18送耳机的，有点买的早了。
性价比高，机子屏幕大清晰
很喜欢，手机屏幕是我的最爱~！~~~~
手机比想象中薄，但是边框有明显的焊接痕迹。物流太慢了这次，成都到内江要了四天才到，说好的次日达类。
关注太久，抢到手的618眼睁睁地飞了，只好退求这个价。拿到手还是很喜欢的。准备自己动手贴膜。
比较划算的一次网购，这次转战京东，木有让人失望。
机子很漂亮，价钱合理。
确实较易发热，耗电量也快。不过配得上是更好用的大屏手机。
除了续航太差外，其他都还可以！不知道耳机什么时候到！还有就是操作系统非常不习惯！基于这个价格，喜欢的小伙伴还是尽快入手吧！
买了几台了，手机不错、
很不错，遗憾没有白色的！
整体很不错，，很值得，，发热，掉电快还是短板，另外后盖太难开，简直是外星设计
买不起苹果就卖魅族3吧
很不错的，我已经推荐好几个人买了，魅族支持你
魅族，国产中的精品。值得信赖的国产手机。
还可以十个字哈哈哈哈哈哈
手机性价比高，外观也挺好的！
还不错小孩子很喜欢
速度快，质量好，用了都说好。
终于到手了，但没有想象中好，尤其是后盖，难开得要死，魅族公司的人有脑吗？
魅族算是国产良心，但是我拿到的手机下方粘合处居然有胶水！换又太麻烦，也就算了
很喜欢，真不错。
手机还好就是时间长了会发热
用了一个多月了，屏幕大小还好，机身也还可以，就是稍微用长一点点时间，屏幕上方（听筒的位置）会发热的很，有时稍用一会儿就不敢用了，太热了。还有就是问下主题还是桌面都不可以自动更换节日提醒的桌面主题？是这相机子本身没有自带的还是要怎么下载？
屏幕的色彩很靓，特别是看电影非常棒，就是系统用得不是很习惯，还有很多都不懂。随机附上的说明书不是很具体，到底有哪些功能如何操作都没有详细说明。速度我觉得一般吧。
帮朋友又买了一部，很好用，很顺手
有一次不知道怎么了，突然外音播放不了，需要重启手机，
速度快，很好用！！！
手机还不错能满足一般要求。
昨天收到货，试了下机，发热比较严重
国产的就只支持魅族，买过联想的智能机，真心不如魅族的！！
商品真心不错赞！！！
用了有几天了，整体感觉很好，以下说两点:1音质挺好，反应也快。2电池不怎样，玩的多点，一天不够用。外观，音质，屏幕，速度都很好。
太漂亮了，好用好用
挺好的，比专卖店的便宜100呢，正在使用中
后壳有点划痕，退货了，但是好久才退成功。。。。不过售后服务态度一直很不错
MX3性能就不说了。大家都知道的，京东的快递确实快
就是放热量大点，其他还行
总体不错，就是电池不耐用，相机也没有说的那么好。
可惜没有黑色的，别的都挺好，没有耳机。。。
不错，很好用！！！！！！
好评！！！！！！！！！！！！
用了有一段时间了，很好用，屏幕大，看电视剧很好，价格合适。本来老公原先是想买小米3的，结果看到魅族MX3降价了，就下单了。没过几天，发现小米也降价了，哈哈。说明我们跟魅族还是有缘哈。选的白色的，白色不耐脏，老公很细心，买了个保护壳，这样就不会弄脏了。而且套上好，也防摔，前一任手机就是屏幕摔坏了，所以才买的新的。
第二次买了，用的挺不错的，这个是送老婆的，这里特表扬下快递，这二天因为618大庆，快递员工作量很大，我是第一天晚上买的，第二天晚上九点收到的货，太感谢了
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
简约但不简单，超好的产品。
用了几个月了，感觉挺好的
做工精细，外观漂亮，边框很窄，系统流畅，国货精品。
用了好久了没发现问题
漂亮，好用啊
降价了，挺便宜的，魅族的手机还行，就是有黑屏
手机不错，容易发热，而且晚了一会就不送耳机了，果断差评。
挺不错的。
支持魅族！
手机屏幕大，而且很薄，拿在手上感觉很好，但是这个外观整体让我觉得有点怪异，系统流畅，玩起游戏来一点都不卡，铃声大，但是手机里面没有一些经典好听的铃声，我很失望，我个人比较懒喜欢选择手机里原有的铃声，这次竟然没有一首我喜欢，哎
手机手感不错，用起来也挺快，就是电池用得好快啊，
你们的物流敢不敢再慢点
不错的可以买的值了~~
刚买来用第二天就挂了一天的微信，而且都不敢怎么玩，光挂着不到10个小时电就从96%到%5，电池也太太太不耐用了，还有，我聊微信一直聊上10分钟手机就热的不行，感觉1799打水漂了。店家您给我一个理由让我给您好评？
总体还不错，外观精致，灵敏度也很高！就是手机老发烫，不玩游戏，看看视频也烫的厉害，不知道对手机后期会不会有影响！总体还行吧！
手机没得说。用的很放心/
用着还是很流畅就是游戏玩久了机身有的发热，电池不是很经用。
所有的都挺好，就是电池有电不抗用
国产手机的硬伤，品牌价值提不起来
不错买了6部了
总的来说不错，散热不是很好。买早了没送耳机，支持国货。大热天的给快递员赞一个，服务态度很好
手机很不错，这个价格赞
用了一周来评价，以前用m8,对魅族有感情的，mx3总体很好，特别是屏幕，就是后盖塑料单薄了些。
算是一次比较满意的网购。不知是什么原因手机上框轮廓部位有点儿凹凸不平，看不到，感觉得到，并无大碍，比较满意。
手机很好，价廉物美。
外观非常漂亮。我非常喜欢，握在手里也非常舒服！！！好喜欢
很不错，还送了耳机和充电宝
功能全，能防盗，分辨率高，像素好，外观漂亮，值得信赖
帮人订的，听说还可以
好用的机器，体验很不错，就是有时候可能有点会卡卡。但是根本不影响。
真的很不错~~~不仅外观很漂亮，运行速度也很快~~~挑了很多天才决定下手的，超值~~~
挺不错的就是电池不太给力
魅族不需要多的语言来评价！支持国产，支持魅族
屏幕好看，信号也还不错。
还行，没网上说的那么差。不过照相确实不行。手机存在很多bug。得慢慢适应阿。总体前屏99分，后屏30分
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
没抢到618的有点遗憾
1699入的，虽然价格不是最低，但是送了个EP21耳机，算是国产机器中性价比最好的产品了。系统、外观、质量、性能都不错，值得购买。PS：后盖有点难开，不过无所谓也就开一次而已233
帮朋友买的，不错
除了有点烫，数据线没用几天就坏了外，都挺好
刚买回来用了15天后坏了修了一次现在还好京东服务挺不错的
应用里面的软件有的版本很老，希望快点更新
这个快递员太好了，晚上那么晚还送货上门真给力，这个五星是给快递员的
不错不错运行流畅手感细腻我很喜欢给满分
给朋友下单的。MX3很不错
不知道为什么没抢到618的Mx3就在那喷那样有什么意思本人第一次使用Mx3觉得很不错虽然今天刚到特地来晒618抢到的Mx3本人也不是什么黄牛托什么的只是人品爆发在这特意说下这次的EMS很赞618抢的今天就到了发票什么的看晒单就知道了
手机到手好几天才来评价，手机质量不错，自己更新了Flyme最新的体验版系统，体验不错。
还是比较划算，，，，但是一买就降价。。。。
还行吧没有想象中的那么好
不是坏的
相机不怎么样，，，，，，，
手机还不错，可是没多久就屏幕一直抖动，还会卡住，所以换机
优点：非常喜欢比之前买的htc的系统感觉好多了非常流畅性能也好尤其是home键呼吸灯非常好！之前贴吧看到的什么死机或者散热问题都不存在，玩了几个大型游戏热量都可以接受，同时开多个程序也不卡买的感觉挺值得缺点：电池==。。。。耗电快。。虽然充电也快，，但是续航能力真是。。呵呵还就一块电池不能拆。。。总体而言个人还是挺喜欢的！推荐购买！京东送货什么的绝对没的说
泡妞神器！！！！！！！
下午收到货，下班后去移动沟通100剪小卡，结果后盖不知道怎么打开，看说明书说有个开盖片附在包装里面，但是怎么也找不到这个小东西！莫非包装的时候没有附在里面？？？？手机总体还是不错的
非常非常不错！！绝对得挺国货！！非常薄！屏幕非常好，透！绝对媲美苹果！！有一点点，玩游戏会很热！我会再用过一段时间后再评价的！！如果你有考虑过这款，相信自己没错的！！
手感很好，屏幕很细腻。。。不错
不是很习惯这系统
1699太费电了，有点受不了
MX3感觉是国产机中很不错的作品。个人感觉夏普屏给讨好眼镜，不会太鲜艳，比较自然。机器配置中规中矩。期待MX4带来更多惊喜。支持国产精品。【不足】1、重力感应貌似不灵敏，玩《神庙逃亡》之类的游戏左右无法移动。2、镜面屏幕反光也是一个比较麻烦的事。3、因获得root权限后的硬件损坏貌似不保修？？？4、发热控制还需要进一步提高。
很不错，同事用了说很好
帮同事代买的，用着还可以吧。
因为没货拖延了两天，不过第三天就送到了。京东配送员的态度也很不错。
挺不错的就是电池不太给力
期待了很久，买到手了，就是tm的用了25天就被偷了。靠。期待下星期再买给新的。
机子不错，物流很好
手机好包装更好
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
艹，没有电源卖个蛋手机啊，电源还说是赠品，艹，哪个买手机没有电源的！就京东干的出这种事情！电源竟然没货以后才发，说好的送EP21耳机也没送，也没货！什么时候才有货啊！给你差评！不要跟我辩！打了3个电话给客服才决绝了一半的问题，还要等那两货有货了才能发！要我等到什么时候啊！要不是我以前有手机电源要不怎么用。
还行，可以用，，，，，，，
帮同事买的，他比较期待的一款手机，收到货后感觉挺不错，很漂亮。超出预期。爱不释手。用长一点时间才知道使用效果.
可以，是正品
外观好可以，识货的人应该懂，希望好用。
手机用了很多，但最喜欢这款魅族，大气音质好！
贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹贤惠的三妹
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM，很漂亮的手机，支持国产
目前还不错
手机总结来说还行，只是买到两天后又搞活动了。还便宜。
对商品质量进行评价`1`1`1```````````````````给力
很不错的手机，有空会发表晒单的。
对商品质量进行评价`1`1`1```````````````````给力
不错，用起来感觉不错。这个价位的国产机做到这个程度很不错了。
快递给力，以后还会选择的！
手机不错,支持国产,就是降价太快
很好的购物过程，信赖京东
给妹妹买的，支持国产魅族。
样子不错玩游戏有些发热。。。
外观看起来还好，不知道后续使用体验怎样，再说吧
给弟弟买的还行吧。。。。。。。。。。
还行吧还没开始用呢以后再评价
超好，喜欢，
我是坚决支持国货的，可惜刚买了价格就掉了，心里还是难受的，最主要这个是帮朋友买的。觉得不好意思
手机其他都很好就是和其他评价一样很容易发烫玩游戏不到5分钟就发热了看视频一会就烫了打电话时间稍长都烫耳朵电池也不耐用用不了一天先再用两天看看
快递给力，以后还会选择的！
还好吧价格可以接受
手机性价比很高，还没有用，看起来蛮不错的
外观漂亮，，反应够快，就是电池不经用，打电话稍微久点贴近耳朵处发烫严重
刚收到感觉还好
MX3只希望不要再降价了，个人觉得MX3的做工确实还不错，系统UI也是比较顺眼的
不错，真心不错，真心不错。
一般般额的
用着还不错哦！发货速度很快哦！
MX2坏了，买了3，不错安卓机都是通病，用久了就会慢
很不错，发热也没网上说的那么夸张。
手机还是不错，就是后盖有点紧，开了很久
屏幕大小合适，成功的一次网购
好好好高端大气上档次
给力喜欢这款手机嗯嗯
该产品质量很好，价格优惠
非常好！！一切都好！黄章真是不容易，比小米真的好得多。用心做手机啊真是，已把魅族推荐给同学。京东的快递很给力，堪比顺风，一天准到！
用了一下午，感觉还可以，就是听筒的声音不干脆。
东西不错性价比特比高
买完第四天就到货了，老公很喜欢支持国产~
618时间买的，价格可以，刚好是最低价入手
屏幕很大，而且很清晰，感觉很舒服
垃圾京东！我就问一句怎么退货？？
618时间买的，价格可以，刚好是最低价入手。。
魅族手机就是好用，帮朋友买的
刚收到，很好看，打开看了屏幕也没有问题，用几天再追评
很美。。。。。。。。。。。。。。。。。
很满意这部手机。很漂亮
用了一段时间，外观很赞，正面工艺很赞，后盖勉强，网上的MAX3的后盖也不好用，散热不是很完美，总体真的很棒，性价比高，值得拥有
屏幕挺大的，外观漂亮
东西很好用，很喜欢............
大屏幕,画质细腻。图片扁平化。反应灵敏。
感觉还行，送来的时候有点问题。给我换了新的，现在还没发现什么问题
屏幕分辨率很高，拍照像素也不错，音乐也很好。但是偶尔发热特别厉害，耗电特别快，电池基本不能用一天。
优点、手感很好、速度快、音质棒、系统好用、不玩游戏手机不发热。充电器包装很好。缺点、前置摄像头不正，天线切口还有些磨手，边框内有异物擦不掉，这些对魅族大打折扣。总结，没这些缺点堪称完美。
款式不错，要是全黑的更好。支持国产
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机非常非常的好用神器啊
还了一次还好吧！谢谢京东
物流很快，手机很好.客服有点儿二，我让留得订单给删了，我不要的全发来了，害我又订了一次，不过客观来说态度很好。
挺好用的一款手机。和男盆友买的一样的。喜欢
京东小妹挺能侃的啊产品还一般啦主要还是因为不喜欢小米3
魅族煤油们的最爱超喜欢
第一次从京东买东西，手机不错，送货速度非常快，下着雨给送的，赞一个，以后还来
帮别人买的，没有心得。
魅族3不错，喜欢。发货快点就好了
第一次给差评，买回来刚用了俩天，还不错，第三天就不行，玩一小会游戏，手机放兜里，都烫大腿（一点都不夸张），打电话烫耳朵，没法用，来电不显示人名，刚存的电话号码，过一天就没了，打来电话接不起来，太卡了，打电话售后还不管。
嗯，不错，支持国产
用的好舒服，手感一级棒，最好的就是分辨率
还是很喜欢！心心念念的魅族啊~电池比想象的更持久~
妹三儿十分美貌哇，适合女孩子用，目前体验一周了感觉非常满意。
第一次在京东买手机，现在已经用了十几天了，感觉很好很漂亮，性价比很高，果断给好评了
外观飘亮，刚开始用还不错！
大牌子，值得购买，价钱也很不错
支持下国产机吧还不错我老公说屏幕太大了。。。
手机很好，物流也很快，就是耳机很慢。
昨天到货，不做过多的评论，但是上手机效果还是蛮不错的，性价比高
东西漂亮，运得快，就是没过几天又降价了，还赠耳机
卟错快递挺快东西也卟错电池容量小
刚好优惠卷减了50.别的都挺好的
用过魅族MX2现在是魅族MX3好用好看超赞
用了一段时间然后然后出现问题，经常反复自动关机，后来在医院被人家偷了，现在医院小偷真多。
一直都很喜欢魅族
还可以还可以还可以还可以还可以
给朋友买的不知道效果如何让呢
hhh好好
系统流畅，一点都不卡。前黑后白很好看。
买来送给爸爸的礼物，手感和外观都不错！他很喜欢~已经用了一段时间了，系统也很顺畅。性价比也是比较高的。不错！
打电话的时候按键偶尔反应不行要推迟两秒才出来
第二台，用得还行。就是618买的。可能是赶货。包装跟第一台买的时候没法比。
外形比较漂亮，手机功能性强。
帮人买的，，，，，
挺不错的很满意的一次
第二部了，不错.就是能抢到618的价钱的。
手机蛮大，才开始用，感觉还行吧
外形无可挑剔很漂亮，就跟大家说都很容易发烫，我觉得好奇怪，我不玩放着充电拿起来都能烫死人，下多点东西卡死了，不太好用
用的很好，物流也挺快！
手机蛮好的，值得大家购买哦
唯一不足的是屏幕分辨率太低，喇叭貌似也有问题。
比官网便宜外观不错界面挺好看的总的来说还是不错的
魅族的软件还是简洁实用，操作方便，用户体验在国产机排前几吧。是一家真正做手机的公司
帮同事买的，送了耳机还便宜一百元，很不错
用起来感觉还不错。非常喜欢。。
正在试用中
很不错，对于不折腾的人来说足够了
很好，我下次还要买更多
真的很速度，昨天跟客服沟通今天手机就送到了，满意期待耳机了
用着挺好的。支持国产
商品很给力、很好。
好用爽国产好机
耗电好快，而且刚买完就降价了
赞一个
货没拿到手就被确认收货这点超级不爽。手机刚回来带电时间没有想象中的好。很担忧
刚使用没多久，感觉还行
京东的手机不错，是正品，收到手机很懑意，而介钱又便宜，比官网还便宜了100块，多谢京东。。。。
接电话声音太小了，其他都OK。
好，，，，，，，，，，，
很好的手机，性价比很高
做工不错，屏幕也大，性价比高
质量值得信赖，希望下次继续购买
目前还不错，正在试用中
国产机里还算不错，只是打电话声音小了点
买的第二部了，国产手机里面做的确实不错了
牛逼的不得了
手机视频聊天，对方听不到我的声音！什么情况啊！
运行比较快，就是后盖死活下不下来，最后只能去专卖店找人下，结果卖魅族的都搞不下来，最后下了后盖手机还滑手了，手机从5厘米的高度掉桌上竟然所谓的金属边框上被砸出了毛边。后盖再装上去明显贴合有问题，听筒上方，音量键上方，数据线插口左边后壳突起，专卖店的还说正常。呵呵。还有就是屏幕边上金属边框掉漆。呵呵。以上是只用了一天的感受。
还是相当信赖魅族的品质的，到手后体验相当不错，大屏的细节体验做得很好，比某些只会搞期货的品牌好多了！
国产良心机！不用多说，买第二个了，身边的人开始被我带动用魅族
机子很薄，屏幕很清晰，还比官网便宜100，很满意，值得信赖
还可以吧！挺好用的。系统有待完善
很好正品不错的体验发货也快
不错的选择，真是物有所值的
不过还是真心喜欢苹果～～～
第二次购买了，魅族的手机不错！
没有发热严重，很好，值得买
郁闷刚收到的魅族，屏幕中间有一排黑影
偶尔会触控不灵,唉,就这点不好,其他的挺满意,外观我很喜欢
非常好的国产手机。。。
买了好几套了，不错哦
满意，送货速度快，然后个人感觉比我同事的小米3好看，呵呵，
很好手机是正品速度也很快
魅族手机很好
用了十来天了，还是不错的，如果不打游戏什么的话，个人觉得电池还是耐用的，就这样待待机接接电话偶尔登登微信，两天一充足矣。个人是很喜欢这个手机显示屏，简单大气。
还行的一部手机，之前买了一部，被偷了。
挺喜欢这款手机的，屏幕非常漂亮。。运行速度也快。就是送的东西少了。没有耳机。我买的第二天就送耳机了，不舒服。为什么没给我送耳机啊。
外观漂亮，大小合适，手机手感不错。6月3日才到手，使用半个月来没有重启、黑屏什么的，就是电池不怎么耐用，而且用久了会比较发烫。再值得一提的是它的相机。刚到手时就试了下前后摄像头，试下来后我就有点后悔了，怎么拍摄效果这么差？！难道前置是30万，后置是200万的像素吗？噪点让人忍无可忍，光线稍暗时水波纹比比皆是。到百度上查了下，说是通病。然而后来使用中我对妹3的态度改了，因为不知什么时候，拍照的问题它自己就慢慢好了，心里这才平衡一点。总之，这款手机整体上还是不错的，支持下国货。
1699买的送了充电器和原装耳机，到货才知道买错了
国货精品。从自己买了MX后。给家人朋友买了N多。真正的国产精品。值得信赖！
总体还不错，就是电池续航差一些
边缘有毛疵，不够平滑。其它还好
所谓8核，不过是噱头，其实只有CPU4核心，GPU4核心，有点误导人的意思，老婆喜欢的品牌，喜欢就好。客观来讲性价比偏低。只适合女性使用。
屏幕够大，系统速度很快很流畅，从外观到系统性能，都是很给力的，32个赞~~
用了一段时间了，这个价位，已经很不错了！没什么大的问题。
还比较喜欢。。。。。。。。
帮盆友买的还不错哈哈哈哈
女朋友买这个手机主要是看电子书和拍照片，试验了一下，大屏手机看书果然很爽，而且该手机暗光拍摄挺强大的，曝光时间很迅速，不宜拍糊。另外，我自己测试了一下游戏性能，确实发热挺厉害的，不过手机应该都是这样吧，电脑玩游戏也很热啊。
mx3绝对是好手机，系统ui制作非常精心，手机做工也达到了苹果的水准，就是三星的芯片实在不给力，经常发热。
还不错的样子，商品评价用来对所购商品的质量进行评价,
留意了这款手机很久了，只是最近才下手，这个价格也在可以接受的范围内，最关键的是这个手机真的很不错。
手机不错~~~~~帮朋友买的~~~~~
很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用
魅族出品都是经典，这没什么好挑的了
电池不怎么耐用，一天一充，气人的是买完就降价100，坑啊
很喜欢，外观漂亮，不过用电快
这手机刚拿到觉得还行，但是手机系统上为什么有QQ和还有百度地图？有点怀疑是从备件库拿出来的，先使用一段时间在说吧，反正15天可以换！
待机时间好像不是很长，综合性价比还是不错的，挺好
很好！我很喜欢，在用！！！
收到货了，确实很好看，很薄很大气，只是没有主菜单只有桌面，用着不习惯
总体感觉挺好的，外感大气漂亮，熟悉几天用着也比较方便，唯一不足的就是前像素不高，后像素到挺不错的，而且也没有所谓的发热可以煎鸡蛋，现在哪个手机发热不厉害啊，总之一句话，推荐购买
很实用，很好看，值得拥有！
很好的手机，比某米强多了，外观很漂亮
试用中.................................
打后盖的钥匙不小心弄坏了，后盖侧面有点划痕，不过不明显，
第二天到的刚到手用着还行
手机不好，发烫太严重了
支持国产，很漂亮！更期待mx4了
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
1688入手真的很实惠
耗电一个字。厉害。我去
希望会是正品！
确实像别人反映的一样，照相时热的厉害
还不错的手机，性价比很好，不过散热和电池还有待提高
是正品......用起来很好很舒服......
手机发热厉害。京东太不厚道，充电器明明是标配，却把他搞成赠品。
用着不错，很好啊
国货，良心货
感觉还不错～嘿嘿。好评
微信视频是带耳机听不到声音
送人的，没看到实物，先给好评吧。。
帮同事买的，比帮另一个同事买的小米3要强很多，特别是手感跟做工，还有摄像头成像
外观漂亮,做工精致！
看来看去还是觉得魅族比小米好，外观漂亮和其它性能不说，单单第一眼看上去的感觉就觉得不错了
屏很容易破修屏750很容易死机，电池只能用两个小时，很容易自动关机在开机还剩50%的点电掉的超快
个人对MX3外观比较喜欢才买的，其他方面和其他手机相比不怎么样，总体还行吧。
国产机的上品，做工一流，真的很不错送货也快。
ddddddddddddddddddddd
刚到，用过段时间再评论，，，，
通话声音很小，基本功能无法满足有点后悔
收到了手机后鲁大师下载了，查出来这款真机，核心数:四核，网上核心数:8核呢
手机好，清晰流畅。和安卓有不同，需要熟悉系统。
还不错，缺点是真的挺容易发热的
心仪已久今天终于到手大爱
有人用过的机子好像，失望之中对京东
外观好看反应速度快手感好
我一直是魅族的忠实用户，MX3还好个人感觉有点大单手不能操作
有很多小问题手机铃声总是自己变对方听到通话有回声
手机屏幕挺大的，各方面也还不错，就是第一次充电之后手机整个失灵了，重启手机又恢复了，不知道什么毛病，先给5星好评吧，有问题再说
东西很不错哦~你知道吗？不知道，你也试一下
手机不错很好很喜欢
快递速度果然快，上午买下午就到了
手机蛮好用的，就是小卡
还不错，挺好的
反应快，发货速度快，性价比高
手感很好，就是玩了一会，非常非常烫
东西挺好是正品！！做工精致，做工上不输三星。屏幕是窄边的，5.1的屏这样就显得不是那么大了，握感很好！各个方面来看性价比不是一般的高。至于质量到底怎么样需要时间去验证！
一直想入手，就赚价格有点高，刚降价就入手
电池真的不给力，其他的还好，系统，屏幕清晰度，等等，做工可以说是比较优秀的，希望后续电池可拆换，容量大点
后盖太难开了，还是用圆珠笔开后盖比较方便
总体还可以！就是我的电信号不能用！真遗憾
什么呀，买个手机没充电器就算了。结果送了一个没想到用了一次就坏了，真心失望！
手机外观挺好看的，信号也比较好，看电影挺爽的，就是散热有点不好，总之很满意
没有优惠，统一价。
不错。挺好用的
机子还行店家太抠耳机都不送感觉不会在京东买东西了第一次在京东买东西~~~
很合乎心意的一件商品哦。。。。
反应灵敏，画面清晰，经济实惠
现在刚入手，用着还是非常不错，点个赞~
散热有缺陷，反应超快
性价比还是比较高，就是拍照貌似没有宣传的那么好
新手机是不是都已贴好膜了
拿到手的实物比照片漂亮，虽然之前去实体店看过实物，但毕竟是走马观花。拆开包装细细品味之后只能说是太惊艳了，外观设计已经远远领先其他品牌机型。而且使用起来也很流畅，屏幕显示细腻。唯一不太满意的就是包装不带耳机，之前都有送过，其他的耳机又不能用，让我有点小小失望。
屏幕大，像素都还可以。
不错比官网还便宜，支持国产。
手机外观好看，老婆很喜欢，就是电池不耐用。相机像素不行，800不如诺基亚500'，前置更不好。手机很容易起热'，和粗粮有一比。
外观和屏幕都很给力，看看发热怎么样了！
帮朋友买的，朋友很满意
做工真的不错，性能使用中。给个四星。
好用一点问题都没有，
啦啦啦啦啦啦啦啦没贴膜送
定好为次日达，结果是次日次日达。京东引以为傲的配送服务原来就是这样子的手机还可以比素拧贵了100想想货都到了就收了。
大爱！！！朋友们都赞了！哈哈！
东西不错，但刚买完就送耳机，太过分了。而且说的次日到，拖了2天。
支持魅族，国产很不错
很不错，国产良心机，性价比很高
用了几天了没有什么问题挺好，只是刚买完貌似就送耳机有点郁闷
帮朋友买的,挺好的.不错的选择
买个弟弟的
电池不可以拆下来，后盖可以揭开，设计有点脑残
手机用了半个月了没什么问题不是安卓系统用的有点不方便还有就是有点贵了1800元啊
国产品牌最佳，没有之一！不解释，粗粮只会嚷嚷"ldquo;跑分"rdquo;
好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错魅族手机不错
其他的都好，就是偶尔会死机
用了几天，觉得不错，给个赞
很喜欢。。。。。。。
京东的东西不错一直支持
第二次帮同事买的，反映很好用，当天下单第二天一早就收到，有正规发票是正品。gooooooooooooooooooooooooooood
手机发烫严重！系统时间长了卡！如果过机身过热会导致自动开关机！音量键不好用！
速度很快，屏幕很清晰，系统也不错，后盖用送的小拨片开
很不错，系统简单，没有卡顿什么的
很好，就是开后盖开了我半个小时。
东西很好哦
用了大半个月，发现用的时间长了，手机上半部分很热
第二次支持魅族产品了，质量很好，比起三星我更喜欢魅族，安卓系统手机还是买国产的好，用了不后悔，花四五千元买个安卓手机不是我脑子有病就是被驴踢了
热到爆啊！！！我怀疑温度都可以煎鸡蛋了！
2014年5月1号才花1799买的新魅族MX3手机，5月28就触屏不能使用，返厂维修说手机发霉，人为损坏，要换主板和外壳，费用1640元。我手机才买1个月不到，全新手机，没一点损伤，面壳一点不花，这是要给我全部换完的节奏。还有1个月手机就会发霉，还给我解释说空气中的水分子，手上汗液会引起手机内部发霉，这什么垃圾解释？而且这1个月就能让手机发霉？手机质量问题还不承认。出了问题不承担后果，一味把责任推脱。上网一查，吓一跳，各种投诉魅族，无论手机什么毛病，返厂只有一个解释，主板损坏，换主板1650.这种昧良心的公司迟早倒闭。为什么国人对国产货这么的不信任。就因为这些垃圾公司生产些质量低劣的产品。而且还一味的欺骗消费者，所以直到现在国产产品的口碑极差。而且，垃圾产品不保修算了嘛，老子不修了，1周前叫返回给我，各种理由，各种拖延，直到现在还不给老子发货。你说公司垃圾，员工也是垃圾！在这里提醒大家，买手机千万别买魅族，垃圾产品不必多说了，而且不包修，你出钱维修就坑你，消费者在他们眼里就是肥羊。
看上去还可以，等用用看怎么样。
性价比高做工细致美观大气
很漂亮的一款手机，屏幕很亮，音质不错哦，喜欢。
很满意，和MX2比起系统优化了很多，发热也不怎么明显了，而且包装很赞！
性价比高。挺不错的帮别人买的。第三个了。魅族那点问题大家都知道拉。俺喜欢
哎呀没有想象中那么好看......
讲话听不清。。。。。。。。。。。
不错不错不错到货超级快。
送货师傅很好，服务好~！
魅族的机子不用我多说大家都知道的，给个赞
出现了很多小插曲，这么多年在京东购物，一直非常满意，这次是最搞糟的一次，服务非常不好，投诉了，也不了了之了，没给答复，没给处理结果，不过无所谓，个别人总是有的，个别事件总是会发生的，我依然支持魅族，支持国产。
符合标准价格便宜
外观很漂亮，待机时间短，像素差，买后悔了，呜呜~~~~~~~~
支持国产，支持魅族，专心做好手机，性价比不错。
便宜好用
用着还可以看着还不错
上手的第一感觉很不错，总体来说，买了这么长时间终于不要再折腾了。
关注魅族好几年了，外观漂亮，一直都在推荐朋友买魅族
还行，待机不长，价格在降降，
昨天刚入手，很不错是正品，相信京东，支持魅族。
很好！好好好好好好好好好好
整体不错哦，像素挺高的
愉快的购物用短时间再来
挺好，个人认为比三星note3还顺畅
不错的选择，，，，，，，，，，，
今天收到了，显示效果跟手感真的很不错。值得购买，1699买的
虽然是帮朋友买的但是我自己也很喜欢魅族手机所以推荐朋友买的这款，但是估计还得降价
好好好好好好好好好好好好
很好的手机，喜欢
给别人买的，说是用起来比想象中好，不足的是没有配带耳机，好像一般情况下买手机都会配送耳机的。
物美价廉，送货速度快，机子很漂亮！
京东出品。必输精品，不错
做工不错，对的起1799元
同学在用感觉不赖。就是货差点丢了送错地方了，本来昨天就能收到。今天收到的。
好，不错还不错
帮别人买的，暂时没有什么问题
整体感觉蛮好的，特别是屏幕看上去很舒服，大小也刚好！
京东依然是那么快到货，MX3还行，就是信号依旧是老毛病
还蛮好用的
屏幕刚刚好，外形我也很喜欢。不错不错，赞一个
很棒的手机，同学买给他母亲的
东西还可以独特的后盖打开方式
比较薄。其他都不错。电池容量是智能机的硬伤。性价比很高的国产机。好
...............................
价格给力啊！价格给力啊！
用了一段时间，运行很快，美中不足的是裸机，要自己去买耳机
屏幕显示效果不错，自带的视频播放软件很不错，可以看很多在线视频。就是玩大型游戏的时候发热有点严重，尤其摄像头那个位置有点烫手。如果不玩游戏的话，还是超值的。
挺好的，物有所值！
很好很好很好很好很好很好很好很好。
很好你值得拥有很漂亮
给弟弟买的，高大上的手机还是可以
5.12买的用了一个多月感觉不错，结果6.16无限重启，最后只能关机，自己送回到魅族专卖店售后进行维修。弄得自己很郁闷，心情很不爽，以前用的诺基亚、三星等手机从来没出过这样的情况。总之很垃圾。
手机还可以，物流业很快。手机充电器用两天就坏了，赶紧帮我换个。待追评......
帮朋友买的，手机看起来很漂亮，朋友很满意
很不错的手机，这是第二次用它！
外观喜欢前面还不错摄像头那里容易发烫
挺精致的很喜欢不错非常
用了一段时间，还不错，推荐，
已经在用了，好多同事都在用。只是没有自带收音机，不是很好
为神马前一天买，后一天就说送耳机，
用过最好的国产机，没有之一，与国际大牌比也不遑多让，完美
总体不错，发热是有的，不过正常。
机子很漂亮,整机操作也很流畅.屏幕那么大,但是握持感真的很好.不错
手机昨天拿到手，运行挺顺畅的。就是后盖有些不好拆
各方面还可以。
手机很好，就是物流省会城市也是隔天到，有点儿小坑。喜欢魅族的，手机很好，就是后壳很难打开，后面去实体店叫人帮忙打开，还得剪卡，京东变小气了！算了，看在手机的分子上，还是给好评吧！
帮朋友买的，很喜欢。
关注mx3很久，趁着促销下手了，还在摸索中，老婆很喜欢。单就不晒了，拍来拍去就一手机。
后盖太难开
就是现在手机发烫
蛮好用的，买了两个了
不错！为什么要填10-500个字！烦不烦啊！
第二次购买了
手机不错，一直在用mz
太烂了，不到一个月就报废了，死机，黑屏，开不了机，售后更烂
京东快递真快！！真心给个赞！！东西也不错！下次再买个
1616元帮煤油代购的，价格很实惠了，这是在京东买的第三台了。
非常不错的一款国产精品手机！
............................
帮同事买的，很好，但就是后盖不好打开
送货很快，服务也很好。赶上618活动，降价100买的，还送了耳机。很划算。
用了2个月了整体还不错没让我失望
把手机标配充电器当赠品，送我，这个也太无耻了。谁买手机没有充电器，这个就说手机没有。京东有时候就是骗子，投诉无果啊。要不就别说送。
发热高，屏幕细腻，耗电快但总体很满意
不错不错不错不错不错不错
整体体验不错，没有乱七八糟的软件，系统也很流畅。
功能强大，就是现在还不是很熟悉
屏幕清晰,外观漂亮,电掉得太快了,不爽啊?
差评不让发？
前黑后白，好看，屏幕大，用着舒服
很好用，手机是正品，有正式发票。
国产手机就这样了，系统刚开始不习惯，反应速度还可以。
很不错的手机，心仪很久了。终于买下了
屏幕给力，速度很快，强力支持国产机！雄起魅族~~~
国产手机中的良心之作
不错，一如既往的好！！
给朋友买的，不知道怎么样，不过魅族的手机质量还是可以的！
屏幕比较好，运行速度一般，待机常规可达两天，视频五个小时。
16号买没耳机还得金牌用户才能便宜一百，到18号直接降一百还送耳机。后面省略几个字！......
外观漂亮，运行流畅，屏幕清晰，美中不足的是声音有些小，京东的快递很给力，服务挺好
性价比很强的一款产品
还不错，再用用看，现在还裸奔
已经帮朋友买过好几台了，赶快出4G的吧，不然要掉队了！
一般，离想象的差别很大
说实话手机没有小米的好！
还好吧，只是打电话时有杂音，其它方面都满意
屏幕大小正好，非常喜欢这东西！下次还来！
不送耳机有点失望，物流业不快，其他还好吧。
挺好的，支持国产，音质也好，被外甥抢了，还要重新入手一个
不错挺好的就是用时间长比较热
不愧是黄章的用心之做！以个人的审美观前脸比较漂亮，背盖有些不协调了。不过这个不好看的背盖却有着不错的手感！后盖和机身靠摄像头的地方左右高底有些不平，音量键差距有些明显！有望改进。普通朋友用的话能给你带来一种很惊喜的感觉，如果是要玩极致的朋友的话只能说看你的审美观了！总结:还是比较不错的一部手机，设计很文艺精简，希望可以走自己的路，一直走下去！还是有很多人会欣赏你的！
支持国产支持国产支持国产
有时接听电话出问题，不知道是信号问题还是手机问题
手感不错，但主要是支持下国产
不管是通话、充电、看图片、翻动网页都很烫，通话不过20分钟都烫耳朵，真够好散热阿~~
手机外形也挺好看的，反应速度也很快哦，妹子很喜欢！
感觉整体不错，就是不知道还要换小的SIM卡才行~外观蛮大气的，送给我老妈用很合适哦~
不错挺喜欢的
手机样子很好看，也很顺手，操作简单，易用性很强，散热是个问题，电池也不怎么经用，掉电很快啊，用了俩周才来评的，除了这两点其他的都很满意
手机速度快，比商场便宜，用来导航不死机
手机很漂亮！这是买的第二部mx3了！！！就是收到了官网也开始搞活动送耳机了！！！上午表示很不高兴。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
正在使用，现，感觉不错
手机用一会儿就发热，然后就会显示无SIM卡。
手机总体不错，很薄手机屏效果很不错，速度很快目前没有发现什么不好，使用中待定
买的手机没有自己用.直接寄到家里了.等我回到家里一看,TM.D这系统魅族浏览器的图标都变了.而家人从来没有装过主题或者什么.严重怀疑京东卖返修或者是退过货的机器.呵呵.希望京东不要删我的评论.真发现这是个黑心的网站.前段时间买一音箱.好吧.现在声音一大.自动断电,好吧.以后还是少在京东买东西,垃圾!!!!这种网站买来东西.售后?真不觉得哪里能找到售后.对你的评价就是一个字.垃圾!!!!
还可以吧就是一个月死了两次机玩游戏有点烫总的感觉还不错支持国货
很好很强大
发热........................
确实强大，相比之下，外观比小米三强多了，当然和华为P6还是有所差距的，但，性能不错，发热程度也在承受范围之内，给你32个赞。
东西挺好的，感觉很不错
很不错，物超所值，值得拥有
像素值得怀疑。。。。。。。。。。。。。。
这个价位上的就这个水准了吧，系统还是有些卡，通话质量一般。不过整体还行
手机还是挺不错的，正品请放心购买。
用了三个月，死过一次机，其它一直正常使用，就是喜欢它的外形才买的，给力。
活动时买的赚到啦哈哈
LP用的是MX2，我用这台．希望别过保闪屏．
用了一个多月还不错。。。。。
1111111111111111111111111111
东西真的是挺不错的，送货快
1、买完之后，京东开始送耳机了，失败啊。2、样子还是挺大气的。3、后盖不好开，需要暴力一点。
送货快，款式好，价格实惠
手机不错，就是送的适配器。本来就该来的。怎么说成送的
买了没多久就降价了，哎，，早买早享受吧
一直想买的，终于下定决心买了，还不错哦
今天刚收到手机，性价比高，以后支持国货了
很不错的一款手机！支持国产机！
好手机，使用很流畅，外观系统精致
手机是正品，可惜的是京东包装不好，就一个胶代装着手机，也不包装一下，快递师傅人很好。
不错，好看，魅族在国产里面算是非常不错的了~
很不错，就是容易发烫还有相机不够好
还不错，暂时没发现什么问题！！！！！！蛮喜欢的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好哦，感觉很好
还行。。。。。。。。。。。。。
支持国产................
用了几个小时，除了对电池的感觉不太好以外，其他都很不错，暂时没有死机现象
东哥啊，刚刚买了就降价100了，这不是坑小市民的钱啊，京东都上市了，就这样搞我们的啊，东哥啊。
帮别人买的，应该还可以
手机不错，用起来一点都不卡
以后等优惠完了再买，没耳机了
不错，买的第二部送人，第一部的用了半年了，就自动关机过三次，别的还没发现什么不好，挺满意的，同事也觉得不错准备下手买
用用可以的就是无缘无故自动关机过两次
第三个了这个是我自己用上个老婆用的
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
才用16天手机外放就完全没有声音了。显示手机品牌竟然是英伟达，我不知道魅族还怎么值得人去相信她！！！！
系统用着还需要熟悉一阵子，没有返回键不太适应，不过机子很漂亮，价格合适
像素没那么好。发烫。电量用的快。其余都是优点。
不错不错！
可以，边框小，速度快，就是后盖打开费劲
手机很不错值得购买我很喜欢
各方面都还好吧，还没有发现问题，希望一切都不要有问题。
目前用着还好，就是像素不怎么行！800W看起来不怎么样啊！速度很给力，样子很不错！
用了一个月了，还不错，反应很快，就是散热是个问题
电池还比较耐用，其实拍照一般。
用着还行，有一点小问题，适应中
屏幕清晰细腻，反应速度快，支持国产机！
整体感觉很不错，我主要用来玩节奏大师，现在用它玩到"ldquo;专业"rdquo;了。屏幕细腻，握着感觉比MX2薄。
很好用，还好看，用着没的说，特别流畅！完美支持大型游戏！
不是第一次买魅族的东西了，以前一直用，后来换了三星。这次是给妹妹买的，在这个价位绝对是最好的选择，比什么米的做工强太多了。可惜营销很差，只有懂手机的人才会喜欢。
分辨率很高，画质细腻，就是易发烫，电池一天一冲
很好用一直支持京东
好！！官方没货，从京东居然买到了，惊喜！
还行吧，散热不太好
东西很好，她很喜欢，价格也实惠
工作较忙，忘记评价了。东西不错用的很舒心性能不错2个月的真实体验《不错不错》
这个价钱值啦毕竟是一分钱一分货
用了大半年的了，很好，绝对超值
包装盒好，漂亮
不错，值得。
支持国产，魅族很给力哦，相当不错！
用的蛮好的，有机会还会继续的
做工精细，手感好，音质好，看了好长时间才下的手，只可惜才买了半个月，京东又送一耳机，而且不能支持价保，有点小郁闷，还有一点，比较耗电，稍微时间一长，手机就很热！
非常喜欢！！！
钻石会员可以优惠100元，这个不错，帮同事买了两台
包装挺次的。很脏。手机待机方面需要加强。
不错，就是没有耳机，所以不能满分！
质量不错的，到现在没什么问题！相机方面还需要提升
3为丰东股份高污染特委托
朋友非常满意，照相机非常清晰，很赞
感觉不错，性能各个方面目前看还好
很好用.一直都很喜欢魅族
总体挺好，就是充电器一星期就坏了
应该还不错吧，搞活动买的
已经买了N批了。。非常棒，强烈推荐。
正在使用中，暂时没发现什么问题
很不错的手机漂亮尤其是窄边的设计太漂亮了赞
很好，物流很快。。。
魅族老用户了，做工不错，质量好
这几天用下来，总体来说还是不错的
还行吧，就是后盖不好开，太费劲了。
外形很棒！给人一种简单大气的感觉，我很喜欢！
手机还行，就是音量减键不太顺！
外型可以。。。。。。。。。。
非要十字么，感觉好不行么
壮哉我大魅族！！！！！
魅族，国产品牌骄傲
很薄，很好看。比较喜欢分屏功能
性价比很高！使用了几天，有一次莫名其妙的死机、重启了。还有就是电池待机时间短，不耐用，只能仰仗充电宝了。
还行，下次再买，哈哈哈
为什么晚买一天就没有耳机送不公平
就是感觉挺漂亮的。挺不错的。值得购买
屏幕很大，看着舒服，系统适应了两天现在基本顺手了，就是机子打电话一会会就挺烫的，电池还可以，满足24小时轻松~
五个月坏两次！已经返厂一次TT！下次再也不买魅族！一样的问题出现两次！！！非常生气！
今天刚刚收到，还没有开始使用，应该还行吧！
整体不错，很流畅，不过买了后就降价了，京东的给个说法啊
已经用了段时间，发现魅族的几个系统BUG，截屏后去删除相册会崩溃，网络信号如果在连接2G网络时断开，则无法再连接网络除非重启。还有后盖实在是太难开了，发热确实很严重，其他的都还好。
手机屏幕不错，摄像头不太给力。希望魅族继续努力！支持国产！
为的就是方便，去超市都麻烦
我去买完就送耳机太缺了
魅族还不错，希望出平板
第二次帮同事买了，降价后更具性价比了。
刚买两天就降价送耳机了，郁闷
手机还可以，比较好用，就是用电太快了。
魅族的做工不错，外观也不错
第三次买了帮朋友买的很好！
还不错，妹妹高考，送给妹妹的
很好用，不卡机，外观漂亮，做工也很好，值得买
有发烫现象，还有待观察，其他都好。
还没用，耳机都]有，晕
个人用着还可以，反应挺快的
还是有些问题的但是勉强收了吧
非常不错的手机，以前买的摔坏了，这是第二个
送东西的都是老熟人。还是挺快的
相机分辨率也不高，散热不好，其他都还行
绝对差评！一星也不给！新机到手，用了没到十天，黑屏，居然换个已经用过的机子，还不给退。想支持国产，可国产不给力！现在只能听京东客服的---"ldquo;放心使用"rdquo;！唉，这次购物经历真心不爽。准备支持国产特别是这款手机的亲们，可要想好了。
一，超窄边框。二，如果不带壳手感超好。三，屏幕真心舒服。四，摄像头，三十张1s连拍。五，home键上滑解锁爽。六，运行极品飞车侠盗飞车等无压力。七，扁平化设计。八，系统自带的输入法带语音输入功能。
听过很好用，买给我弟弟的
还可以，挺喜欢，只是电池比耐用
看着还不错，暂时没有发现问题屏幕没有想象中的那么大，不过总体用起来还行还需要深入了解
手机不错，就是电池太不禁用了，一天最少冲2次
帮别人买的，现在还在用
京东买东西很方便，价格也公道，不过有时候价格波动呀
满意刚刚到手还没用好久看以后怎么样
手机不错,屏幕比较风骚,一体化很好
很不错，魅族整体可以，像素不错，手感挺好的！
很喜欢很喜欢，各方面都很好
第一次使用，开机不是很快，后盖很难打开，还得剪卡才得装上去使用，其他的都还好。
关注了很久后才入手，但还是早了一点，又降了200块
用的不错，就是发热高
造就想购买魅族，但是一直没机会，这一次终于买了，不错的手机不错的物流，讲解很详细，支持
信号不好，估计是移动的问题吧，其它感觉良好
还是挺不错的，优点就不说了，有两个缺点，一是稍微有点发热，二是通话声音小
第二台了，质量还是一样的好！
手机没得说，超级棒。从mx2换到mx3，果然大好多。郁闷的是早买三天，没赶上618送耳机。唉
非常好，老公超喜欢！
......看来不错
手机用了一个月才来评价，好好写一写：发货很快，屏幕分辨率不错，可能和自身系统有关系兼容性一般，一个月死过一次机。手机上看见了一些新鲜的东西，比如屏幕唤醒功能。电池还算耐用，不怎么玩游戏，一天应该不是问题，发热问题属于正常范围。前黑后白，塑料后壳挺难看的，不过超窄边框还是个亮点，做工在国产里算不错的了，对比小米3贵了一百应该还是值得的。用魅族上微信不方便，会出现莫名其妙的图片还删不掉，要去文件夹里翻一个一个删，很麻烦。吐槽一下照相功能，挺渣的，不太清楚，照相体验比较一般。总之感觉手机还是可以的，就这么多了。
买了不到一个月又降了100。
手机真心不错，漂亮，系统流畅，音质很好，值得够买
一切的一切都很好，很强大！
限制软件权限的功能不错，之前就很烦有的软件乱开GPS，分辨率高很清楚，还没发现什么问题，总体不错
还行1111111111111
不错~~虽然拍照一般，但是我要的是手机，分辨率很赞
不错，京东的送货速度没的说。但就是昨天刚下单没有送耳机啊！！！！！
后置摄像头照相不错，前置就不咋滴了，手机整体可以，用了几个月，睡死过一次。。。。。就是降价了很不爽！！！！！
很好的手机，就是被偷了
不错，系统很流畅，只是发热较大，电池不耐用，还可以接受
反应速度超快，性价比挺高的，充电速度快，但是电池不经用。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM好东西。。。。。。。。。。
发货挺快，我的手机摄像头不平，不过不影响使用，所以就懒得更换了，不知带其他手机是不是会有同样的情况？？
不错，看中的就是它的外观！漂亮！
mx3不错买了不后悔哈哈一星是因为我不小心取消了订单结果我的东卷就没有了京东太霸道了
商品信息这样的赠　　品：魅族EP-21耳机适用于魅族MX2/MX3手机"times;1【赠品】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）"times;1我收到的订单却少了耳机，真是会骗人
好用的手机！
到货后就用了，很好用相素还可以
用了一段时间才来评价，各方面都不错哦！你值得拥有。
帮朋友买的，一直用的还可以，反应快，玩游戏很爽，外观好看！
包装清单里写了的标配的开盖拨片收到手机后居然没有，这是怎么回事！！！！！！就这一点2颗星。东西都少了。开盖一点都不方便，另外第一次打开照相机的时候屏幕灰暗，多照了几下正常了，希望不会再出现这种问题。
帮朋友买的，质量做工都还不错，系统体验也蛮人性化的。
不错，很好，用着感觉非常可以！
挺好的是正品很喜欢NICE
不错。。。。。。。。好
还可以，就是没送耳机，哎，618啊，怎么不是614，615
速度超级快，非常喜欢
还不错吧！还没有深入的用！
一个月降三百
还可以，，，
用了差不多一个星期感觉还好不知道是不是移动信号不太好网络时不时连接不上上网查了下好像魅族也存在这方面的问题总体来说还不错吧
整个手机的感觉很流程，系统自带的软件也不像其他手机的那么讨人嫌，很实用也很好用。不过这么大的屏幕也结束了我一只手玩手机的时代......
还不错的机子噢
手机昨天到了，使用了一下感觉还不错，自己感觉是正品，不过正在寻找靠谱的验证方法，暂时五分好评，继续体验检测中.......
1666入手的，价格优惠了点，但是没有耳机，后来1699有耳机了，耳机应该是标配啊，为什么还搞花头？用下来基本不错，速度很快
爸爸喜欢就好
京东卖的东西不错，物流快，是正品，
的顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
垃圾中的战斗鸡。
玩大型手游会发热，估计也正常！其它时候还是比较好用的
不错的手机，就是信号不好。
帮朋友买的，但愿他用得好
东西不错，还可以的！可以！
非常好用，很强大
东西不错，支持国产
上官网查过。官方正品。女朋友很喜欢。很实用。物美价廉
帮朋友买的，用了一段时间才来评价的，用的挺好的
已经是第二个手机l，帮同事买的，很好用，就是降了几百了
收到了就无法开机，果断联系换货，说7-15天才行，结果2-3天就给办了，正好赶上6.18送耳机，就改了退货~~今天重新下单送耳机不错~~~京东服务没得说~~~
用过小米之后，感觉这个系统还是有点用不惯。。。
用了两天还凑活其实没有说的那么好没有手感而且音量键放在左边很不习惯难道是给左撇子用的吗？对于京东618提前享非常不满手机刚到第二天又送耳机了买完很后悔不如加两百买个32G的
值得下手不过记得买充电宝
该产品于2014年05月17日在京东购买，送货上门时间为2014年05月18日，拿到手机我送到陕西渭南老家给自己的家人使用，2014年05月21日到达陕西老家，家人拿到手机，进行使用，再插SIM卡时，SIM卡槽内部的插针有翘起来的现象，家人将翘起来的插针按下去，将SIM卡插进去，手机正常可以使用，（特别声明：SIM为小卡，之前在IPHONE4上使用的小卡），过了大概四五天，将手机卡插到IPhone4里面去拷贝通讯录时，再次插入到魅族MX3上，显示不识别；2014年05月29日登录京东订单，进行退换货处理，将产品发送到西安西北维修中心，工作人员告诉我，是里面的插针掉了，怀疑是我人为造成的，不给予三包换机处理，让我自行找魅族售后协调此事，我拨打客服电话，客服专员说此情况她解决不了，将我的售后此问题反馈给高级客服专员，承诺24小时之内回复我，结果在24小时后才回复，此情况属于人为引起的此故障，跟我强词夺理，原来京东的高级客服专员就是这样子，让我对京东大失所望，我让高级客服专员给我出具人为破损证明，他说没有此项服务，可以协调，目前协调到现在，也未给我回信.我对京东很失望，
使用了6个月了，就是老要升级系统，不然就使用不了，但是现在屏幕触点失灵了，不知道怎么弄了，点哪里都没反应了，强制关机了也不行，纳尼，魅族3有些失望了用的。。。
帮朋友买的，用了一段时间才来评价的，总体感觉很好，赞个！
不错的。。。。。。
严丝合缝！做工很棒！用着舒服！
玩游戏时比较烫，但是现在的智能机都是这种情况，所以也能接受
很不错，女朋友很喜欢
老弟说一般般
用起来还算流畅，就是用久点会烫
唉，又降价了~"mdash;~。。。。
手机还行吧但是已经被偷了。。
手机没得说，给满分，少一分是给耳机的。。。今天1699还送耳机。。。我买了不到一个礼拜，能不能退了重买？
老婆比较满意，不错给个好评
不错不错不错
mx3还是很不错的，挺喜欢的
一如既往的京东，速度质量没的说，赞！
第一步，魅族X3装SIM卡打开后盖的时候就难倒了我，从6点一直搞到8点才把后盖打开（在网上查找各网友的经验分享）还有就是像素太差。。。还有就是不能设置在WIF情况下自动更新软件各种不喜欢后盖在打开的时候不小心划了一下。。。花了一笔不然我早就退货了
给商品打个标签呗？给商品打个标签呗？
可以啊！买第二部了，觉得还行吧！
还行吧，用了两天了其他都挺好，反应很快，就是手机有点费电
外甥女还是很喜欢的。。。。。。。。。。。。。。
不能用google+怎么回事？
东西很好的！再买！
说好的耳机呢？？？？？？？？？？？？？？？？
手机不错，充电器配送太慢，手机到了一个星期了，充电器才送到。
我好喜欢，性价比很好
比官网便宜一百块，还可以
手机没有充电器，没有耳机，不能理解，等于什么都没有。。。。
正品手机，值得信赖
手机外观很不错
魅族手机第一次买，大大超出预期，很惊艳的感觉，手感很棒，屏幕效果太好了，手机UI做的也很漂亮，系统优化很好，非常流畅，这个价位很有性价比，不必国外品牌差，支持魅族，支持国货
很好，只是屏幕太脆，一摔就坏。。。。换个屏750
外观靓丽运行速度快朋友介绍的真心不错
高性价比～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
只是不喜欢它的后盖
电池十分不耐用，单手操作不方便，通话质量感觉还OK，相机照相感觉没我原来索尼800W像素的好，最重要的是今天评论发现开始送耳机了，几天前买的感觉很不爽。
很好用。。。
京东搞活动了，必须支持一下！棒！！
系统流畅用起来方便配件质量可以
打从去年就想买魅族，后来看便宜就买了。首先魅族外观没的说，后来使用中发现自拍后的照片图像是左右相反的，这点有些不满意。还有在拍照过程中出现一次死机，拍照的效果和苹果有很大差距。这是使用的第一天，不知以后会怎样，总体还是有些失望。
补送我一个耳机啊！！！！！！！
手机很不错，个方面都很好
送货速度很给力，机器也很好，爸爸用着惬意
用了有半个月了吧！现在来评价比较有说服力：首先说说优点;外观很很漂亮，做工很精致，这点直接甩开小米一条街！屏幕很清晰，最大的亮点就是超窄边设计！绝对让你眼前一亮啊！在说说缺点吧！首先一点事国产机的通病了容易发热！感觉比小米更容易发热！系统不够流畅，有时候点屏幕会出现误点！电池续航也不怎么行！最后一点吧，像素不怎么地啊！亮的时候还是很清晰的，暗的时候就无力吐槽啦！最后总结下！喜欢漂亮外观，就上上网，聊聊天，看个电影什么的还是很值得入手的，拿着很上档次，要是喜欢玩游戏的那还是算了吧！总结下我的观点，1699元入手还是很值的！买了不后悔！
支持国货精品手机
屏幕真心不错！！相当细腻，边框超窄，拿在手上显得特别娇小！
现在跌价厉害~之前1999元购入~机子相比小米好用得多~支持魅族
刚开始用感觉还不错。
大屏好用非常不错十五个字
魅族包装有创意，很漂亮，手机也很好看，看得出魅族很用心噢。我商品信息看错了，买错了版本，京东支持退货，并且退货速度非常快，售后态度非常好。赞一个！
很好用不错音质很不错值得！！
很好很强大的一款手机，不错
整体真的不错，同类来说表现算很出色了。就是因为太薄，所以玩会游戏手机会有点烫~物有所值
不错不错不错不错不错1999又降价1699
买给男朋友的，我也很喜欢，都很满意~价位适中
还好，就是开始用会很不习惯
商品用了几天，还不错啦。有很多功能。触屏解锁有时不给力。京东618，价格起起伏伏，1699下单。看到今天还送耳机，我表示很懊糟。这是下单早了吗？能追送个耳机不？
给老爸的节日礼物，感觉不错，客服非常给力。
使用中外观挺好
做工还算完美，但比我想象中有点距离，系统用着不习惯，用户体验并不满意，个人观点
非常好用，国产精品魅族很不错
不错挺好的国产神机
好好好非常好！！！！！！！！！！！！！！！！
刚到手，还没来得急使用，整体感觉还不错
邻居号好号邻居号好号
太耗电了手机就放包里自动掉电一分钟一点充满的手机两小时电就没了哭死了是我的手机电池漏电吗
总体还可以对得起这个价格
手感很好，通话声音有点小
京东正品，质量非常好
手机用来是不错，挺流畅的，就是发热发烫严重，玩游戏屏幕发热更厉害，一分钱一分货啊。1799买了个暖宝宝真不值得。
微信及QQ开不了前置摄像头，不大好！
手机还行，还在试用当中，不是很熟悉。不过做工不错，看着很舒服。
物流超快，机器物美价廉
1699超值、、、哈哈
手贱想早点买没等到618,618多送了个原装耳机，哎，交涉也不行，应该提供类似的价保，否则太伤人心
不错！买的5s女友买的这个。挺好
魅族3质量还行，不错。用着流畅，手机不错。
魅族3外观还可以，就是不能进行sd卡扩充，所以买的亲们要注意哟。它说的16g内存是运行内存，自身只有不到2个g的内存。东西下载多了就不行。其他功能还在研究中。
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东正品，质量非常好
mx3手机不错，便宜实惠
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
国产好手机，已经将一众国产手机甩了几条街
用了几天了，系统流畅，屏幕分辨率高，没有出现死机和重启，偶有信号不好，拍照效果一般般，如果拍照和信号方面改进一下应该是一款不错的手机，总之还是比较满意，支持国产品牌！
外观看起来还行，实际效果待确认
还算不错,可以接受,觉得比小米3好些
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
帮别人买的，不做评价。
换个一个版本，卖家竟然不买给我了，让我白等一个星期。
京东正品，质量非常好
不i错比小米什么的强太多
京东正品，质量非常好
我是一个对于电子产品不是很在行的，之前有朋友推荐过这款手机，所以很放心的买了，昨晚快11点才下的单，今天上午就到了，拿在手里手感很好，外形也是自己喜欢的，我家先生也很满意，喜欢喜欢；不过美中不足的是没有耳机。还要在网购个，麻烦~~总的来说吧，这是一次很满意的购物。
魅族精心的做工，比小米3强多了。支持魅族
京东正品，质量非常好
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
货真价实！好产品！
没想象中的好，但还行！
............ting好i
速度很快，对机子很满意
魅族手机第一次买，大大超出预期，很惊艳的感觉，手感很棒，屏幕效果太好了，手机UI做的也很漂亮，系统优化很好，非常流畅，这个价位很有性价比，不必国外品牌差，支持魅族，支持国货
还可以，帮同学买的，不过好像打电话声音不太好，一会好一会差的，也不知道是不是他使用的有问题
感觉不是一手的不过用着还不错
很好用！！！！！！！！！！！！
对京东放心十个字十个字
挺好看的手机，按照黄金比例来的运行也可以
不错就是散热，续航硬伤啊
真心不错。
支持国货，魅族加油。。。。。。。。。
外观不错，很漂亮。外观不错，很漂亮。
信号一般，其他用起来很不错。
之前那个掉了就重新买一个，这个还是很不错的，咒死那个偷手机的
送货的人员服务态度特别差，不肯送货上门，让客户到很远的地方去取货，说完就挂电话，不知道京东在搞什么，最郁闷的一次购物，希望京东可以跟进一下这件事情，不止我一个订单是这样的，很多同事反应都是这样的。
手机用了一段时间了，没发现什么问题！
外观漂亮，系统还有提升空间
还好，就是没有配送个耳机！
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
京东正品，质量非常好
总体上值得买就是手机发烫厉害
手机用着不错，便宜，反应快！！！
不错，，今天买，，明天就到货了，，，，神速啊
不错，用着舒服！！！！
他们都说是翻新机
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
这个手机好看，恩就这样
这个价位最强机器系统十分流畅
在国产手机里外观算不错的，屏看着也比较舒服。
帮朋友买的，听说很喜欢，就是有点不习操作方式，可能是没习惯，再有就是拨号时没有自动搜索号码这不太方便！其他都好！
非常好用很喜g
手感很不错，拿着很润，应该后壳材质的原因。手机反应速度非常快，自带的Flyme系统神似苹果ISO
东西不怎么样.但是京东售后确实赞.宇宙第一售后!
刚到时以为是本书~包装确实新颖~机子用了三天还算满意~软件不能随便装会不兼容~魅族新手可以百度脱白~玩游戏，开程序多了久了发热是老问题~希望开发商可以完善它~作为前苹果5，不乱玩手机的用户来说魅族3是挺不错的机子
很好非常满意值得购买想买的亲别再犹豫
要是在送一副耳塞就更加完美了
媳妇喜欢的手机，真的很漂亮。
不错不错不错不错不错
还可以，就是会发热。。。。。
质量不错，便宜实惠，性价比高
性价比蛮高，屏幕很灵敏
打电话的时候对方手机总是有回音，看视频隔三差五的就死机，机身散热不好，容易发烫
魅族手机做工确实比较精美，就是系统还不是很流畅
不错，价廉物美，支持国货
很好用的手机，就电池一般
即使我朗声呼唤着妹妹......反应什么的还是没有。　　明明都那么急切地表达了"ldquo;我肚子饿了"rdquo;的说。　　实际上，在那之后，我完全没有再见过妹妹的脸。　　难得有了一丝进展......结果却还是回到以前的情况了么。DD"ldquo;我，有喜欢的人了。"rdquo;　　我对纱雾也是有很复杂的心绪的。　　失恋的创伤，现在仍在心中隐隐作痛。但与此同时，又觉得这样也好。　　虽然那时趁热打铁地告白了，但是我想要做一个纱雾的好大哥的心情也完全没有虚假。　　这样也好，虽然我心绪复杂得不知道这么说对不对，但是我是真的准备把这当做一个完结，好好地整理自己的感情，然后回到本来的目的上去加油了。　　DD但是。　　那个时候，如果纱雾对我的告白说了ＯＫ的话......现在会是怎么样的呢？　　"ldquo;诶，我个纱布想什么呢。"rdquo;　　我甩了甩头，打消了那些无聊的想法。　　"ldquo;纱雾～我放在门口了，要吃哦～"rdquo;　　我将盘子放在地板上，哒哒哒地下了楼梯DD地故意发出声音。　　然后途中收住声音踮着脚静悄悄地闪了回去。
很好不错，就是后盖不白。
目前为止，手机各方面良好，没有问题
京东发货一如既往的快！！！！！！！！！！！！东西也不错！
外观漂亮，系统易用性好！照相效果，通话质量好
目前觉得还行，就是没有耳机是一起的就太恶心了，还有我一买完就涨价了
比想象中的好。以后会多多支持的
第三台MX，自己用着不错，推荐同事用了
速度很快，前几天收到，试过机子了，不错。屏幕大小满意，除了待机时间较短，其它较满意。
手机挺好的，但就是在室内拍照效果很差！！！
性价比高，照相不错，屏幕大分辨率高，机子设计的比较人性化。
挺好的。。。。。。。朋友喜欢。。。。
分辨高，信号稳定宜灵敏，外观赏心悦目。
给朋友买的，用了很长一段时间了，除了刚到手一星期就被人为摔碎屏外，没有其他不良反应呢。屏碎返厂换七百多元呀，相当于花了两千六七买的了，嘿。
使用还是不错的！系统比较流畅！内存大！~
用了一段时间才来写评论的！这手机做工让我很有好感，算是国产机中比较精致的了！只是显示画面即使调到最大亮度也觉着稍暗了点（相对苹果来说）当然看习惯了其实也没什么！毕竟1080P分辨率在那儿，显示效果还是相当细腻的。电池的话，反正我是看书比较多，一天半的样子就要充了！再一个要说的是发热问题，有时看书时间长了，接电话耳朵那里感觉有点稍烫！话说我1799买的没过几天就降了一百，我嘞个擦咧
充电器没有送来，忽悠客户
各方面都不措，这个价格超值
给妈妈买的，1699，到手感觉不错。性价比挺高的，如果不出什么问题的话。
ok啦后盖配匙有点短。。不好开
早就想买，真的很喜欢，可是吧，电池确实不耐用，也没办法，其他都还好吧，因为对他的喜欢让我没办法做出特别客观的评价
手机真的不错
电池耗电比较快，拍照一般送人的其他的没研究
用不到几天就卡几次机了
系统挺流畅，特意让朋友用段时间再来评价。值得购买
其实像素没那么好，还有买了没几天看着又降价了.....表示无奈
2天就降价，收到就不补价，广告说是618价提前享，结果618价还能变。O__O"quot;...
。。。。。。
。。。。。。
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
还没仔细用，不过目前看来还不错
帮朋友买的，物流很给力
真心喜欢赞一下支持魅族
就是看着裸机啥都没有很不爽
手机不错支持国产支持魅族
用了还不错，支持国产手机
真心喜欢，刚刚到手，以后再评
只可惜没白色而已,就差这一点
上网快，超流畅，如果能配大容量的电池就更完美了
不错的手机
使用了半个月，发表一下我的感受，手机到手后，装软件时就感觉发热很严重，1个小时掉了40的电量，这种状况发生了两次，申请换机，京东很给力，2天就换好了，在使用，没这个问题了，可能是个别状况吧。手机还是有些发热，但在可接受范围之内。手机的优点是手机的软件系统很好用，简单、方便，上手很快，比一般的安卓系统要好用，外观还可以，手感也行，电池1天1冲，总的来说用的还是很满意的。对了，补充一下，wifi下上网很快，但3G网络下很不给力，与苹果比相差的不是1点半点的，GPS也一般，地图上方向指示也不太灵。
手机非常不错，女朋友很满意。
帮朋友买的，金牌用户优惠一百块钱
东西不错，价格还好下次继续来
虽然价格又点变动但是通过客服的帮助帮我也争取到了一些补偿真的非常感
外观不错。用着还行。
用着不错............
总体来说不错、就是通话有时候断断续续的
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
屏幕稍稍大了点，呼吸灯很漂亮
屏幕超大，看电视超爽，缺点就是没有让我本人签收，我还以为没到呢
帮朋友买的，朋友拆包装的时候看了下，感觉还不错。
老妈很喜欢，魅族客服很热情
很好！物流快！！！！！！！！！！！！
好手机，速度快，屏幕大，画面清晰。声音大。好用
还不错，送给老爸的父亲节礼物，没看到张啥样！
用了一天,总结一下...机器样式很好看,电池耐用度一般般,基本每天一充...后盖是塑料的,比较脆弱,最好配个壳子...屏幕非常好,软件用起来很方便...照相像素确实比较一般,还没IP4拍得清晰...这个价位,总体还是很好的,比较满意
支持国货，魅族的东西还是不错，尤其做功，但系统的优化仍有待提高。
送人的，没听说有啥不好。屏幕也漂亮
魅族的质量就是好呀。非常喜欢他的外观。
用了一个半月，很不错，机子反应快，屏幕清晰
手机不错性价比高
质量很不错，性价比高，屏幕很大，好喜欢！
特意用过再来评价，第一次在京东购物，一开始还有不放心产品质量，现在用下来感觉挺好，希望他能一直这样好下去
魅族的机子，是我一直支持的国产手机，不但质量好，手机也便宜
还行，还要等用过后才知道
还不错，1699入手的，应该性价比还不错
赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送给弟弟做礼物，他自己选的，很喜欢
作为目前魅族的旗舰，很不错的说
屏幕显示效果不错，界面简洁清爽.总体不错。
便宜，价格实惠，运行速度很快，声音大
不错上午订的下午收到,手机很好用
看了好久！一直纠结于米3！总的来说！mx3多方面强过米3！手感，显示，外观。不过lcb屏看着的确没有oleb看着舒服！
服务很好，有问题反应，响应换货速度快。
性价比合适，赶上京东活动买的，用着还可以吧
国产里面算是很不错的了
用户体验不错，比某米手机强多了，如果买某米的人建议看下
不错不错不错
机身大气，感觉不错，开后盖比较烦
很好，是正品，一直都很支持京东的！
屏幕显示效果不错，界面简洁清爽.正面外观很满意，背面一般.WI-FI信号略差，后壳真难拆，装卡很费劲.
手机总体不错，使用过程中没有问题。
东西很好，系统流畅，屏幕大
这个价位买到这个配置的手机还是很不错的
插电话卡槽，有问题，有时会有无服务状态，用了几个月，充电接口，会冲不起电，还好是小问题，都自己解决了。运气不好
东西不错，就是发热过高，运行内存只有1.5G
一般吧国产就这样了。
很好！！！！！！！！
一次买的两个，之前也买过一部，个人觉得MZ的做工还是不错的。。毕竟有一个用心做手机的企业。。。
很漂亮女朋友很喜欢
边框窄，机身薄，配置高，呼吸灯漂亮，界面清新！帮同学买的。
还不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
用了根本就挺不下来
用起来很流畅，通话质量还没有尝试，后期跟进！
让他太不爽了，第一次到京东买大的电子产品，就出现这样的情况，买回来的魅族3，一收到货屏幕就是坏的，不说发货速度，我跟朋友一起买的，我是京东，他是官网，他提前两天到，我满心期待多等了两天，没想到一接到货就是坏的，本来买好要去旅游的，都推迟了，虽然最后给我退款了，审核也很快，可是退款速度真慢的不行，我要去其他地方买都没钱，而且你就退款也没其他补偿，退款本来就是理所应当的，那我白白损失的时间，来来回回数10天，我都可以先玩10天了，这些精神损失费怎么办，真应该学习唯品会，他自己出错来都会赔偿，京东刚刚上市就在这样太失望了。下次都不太赶买了，本来还想在京东买尼康D3300的，现在看来还是算了。
送货快，包装好，质量可以。
做工很好，系统用起来方便流畅
不错吧，挺漂亮的
妹妹买的'好像还不错哦，，，，
想入手很久了，电池确实不经用，也是大屏通病吧
着急用随便买的，不错使用流畅，做工过得去，没啥问题。后盖外形不是太喜欢，发热挺厉害。
不错，很好。试用中
非常不错，这是买的第二部了，赞...
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机是正品，性价比非常高。
手机震动的时候就跟要散架一样嗡嗡的响操作系统太山炮手机发热较严重不甚满意
还不错，就是摄像头那部分经常很热！
不错全新正品
很好看。感觉很好。期待后期咯。。。。
第二个魅族手机了，魅族不会让我失望
不错的手机，以前用的是wp，这是第一台Android机，不错的手机
反应不快，不像8核反应不快，不像8核反应不快，不像8核反应不快，不像8核反应不快，不像8核反应不快，不像8核反应不快，不像8核反应不快，不像8核
还行啊，帮朋友买的。
好。。》》》》》》》》》》》》》》》》》》。
比米3漂亮多了，做工也好多了！不错
不怎么样,还好吧!也不是那么悲催!
刚买过就降价。。。400多京东差评。。
叼啊，买完立即降价到1799！！！！
除了物流快之外没什么心得。
手机外观很漂亮屏幕绝对是亮点女生的最爱
还行吧，帮买的~魅族外形还是不错的，相信MX3性价比还是ok的~
质量挺好东西不错送货快
手机不错，性价比挺高的。屏幕算是国产手机中出类拔萃的，物流超级快。
屏幕比原来大，功能设置与原机不一样，对照学习中。
魅族系统优化的漂亮，手机做的相当精致！绝对不是某米比得了的，可惜拍照还是比不上iphone4s，期待黄总继续发力！
什么都还不错,就是信号是短板,两部都是信号不太好,不知道是不是剪卡问题,客服有空就回复吧
挺不错的挺流畅的发烫应该是通病这个木有对比不知道
分辨率高，后盖不漂亮
很满意，称心啊
手机还不错感觉还可以
搞活动比其它电商便宜，很给力
我觉得很好，有点大mx2正好。
不错，内存挺多，流畅，预装软件少，哈哈
还行吧，用了几天，电池不禁用，后盖有些发热。
用了一个月，还不错，系统也比较流畅，暂时还没有网上说的睡死，信号差的问题
很好好看买的很好
处处可以体会到用心，不由的想起小时候的魅族E3。。。
物流挺给力，发货速度也不错，机子我看了很喜欢，手感很好，就是电池不太给力，玩一会游戏电量就很低了
除电池不能更换，待机时间短外，还可以
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，除了外放音质一般，其他都挺满意
很好很强大，下次还会再来买
魅族我喜欢，我的事二妹，给女朋友买的三妹，等四妹出来了我换四妹。
信号相对稳定，功能齐全，但是电池不够用~通话时候的声音貌似已经调到最大，但是还是觉得不够响~
性比很高的一部机子！
很棒的手机。如果能有点活动就好了。
手机刚入手，官网正品。玩玩再看
这是买第二个了给媳妇买的魅族只适合喜欢折腾手机的人
总之还行。噢，白色版的有了。。。。。。。
很喜欢，支持国产，帮别人买的
性价比相当不错，要能弄个兼容所有网络的就好了，也能满足保号转网的需求
电池用不了一天，
相机给力待机一整天
东西很不错很好用哈，
比专卖店买的触屏反应慢点，也还不错正品
挺好看的，就是切换屏幕状态好像没有
价格实惠，用起来感觉也不错
用起来手感比较好电池就是不怎耐用
还不错。。。。。。。。
很好很强大!!!!!!!!!!!!
下单简便，送货超级快！
运行速度流畅。不过就是玩游戏发热现象严重，总体来说可以了
款式很好看包装很仔细
外形漂亮，电池还是不给力。
感觉还蛮不错的，性价比高，觉得蛮值得，值得推荐。
首先呢，今天收到货了，包装很严实，盒子一共有两层塑封膜，一层是京东打包的，一层是出厂时候。各位看官，看起来很严实，很不错对吧？但是，接下来就要亮瞎各位的眼了。打开两层包装之后，第一眼看到的手机就是满满的土，特别的脏。里面都是土，真的。我拿人格担保，这绝对是真的。大家要买的谨慎点吧。要不是有包装，我还以为是二手的呢。真不知道是怎么弄得/?先勉强给个好评，用一段时间再来评吧。
用了这么久，整体还可以，
恩！很好！
挺好看京东服务也挺好
看着可以，用着放心。
东西很不错，就是背盖怎么好打开，其他的都好，送父亲的，很喜欢。
还不错，就是用了一段时间后，速度慢下来了
这是我买的第三个魅族，很好用
是正品，用着挺好用的，就是电池续航不够给力。
速度速度速度速度真快
魅族魅族......支持支持
快递服务好快手机手感好
手机不错，就是有点使不惯。嘿嘿，到货挺快的，满意。一百个赞
不错不错，物流很速度。
cjcjdkfkfk
喜欢，很好。外观上可能不是那么漂亮，但是很薄，速度很快。偶尔信号不好
电量实在是不行啊都坚持不了一个白天
很好用的一部手机
不错值得拥有
wifi不能使用
东西很棒，用起来很好，继续加油哟！
支持国产，支持MEIZU
、感觉还可以就就是容易发热其他都好
手机很不错，送货快，魅族的手机不错，希望不要讲价
媳妇用，主要看重外观好看了，不过其他方面也还说得过去
用惯了魅族的手机还是很好的，国产精品，充电是发热大点，升级了固件，很流畅，通话待机都很好，屏幕大了分辨率也很高，效果很好，就是握持手感不如mx2自如了，有时点按屏幕费点劲，支持国货
我只能说国货精彩，很赞
真心觉得不错，果断入手，后盖打开有点困难，外观漂亮，分辨率清晰度都不错，运行流畅，音质很棒，待机时间有待进一步观察。很满意
用了12天，手机来电及媒体播放就没声音了，真是无语呀，只能返厂维修，维修来回花了20天的时间，在此期间这款手机还降价l00元，真是伤心死了，让我刚刚对国产电子产品抱有的希望重新跌回了谷底，想买此产品的亲们，一定要慎重呀！
手机不错，就是要小卡，还得修剪，嘿嘿
手机用着不错，通话质量不错
买的第二部了，不错，京东物流太给力了
手机不错，漂亮，实用！
这是买的第二个了，一个月前给自己买的，现在给兄弟买的，相当不错。
很好，喜欢，就是电池续航能力差
优点缺点都有，总体还算不错1699，性价比还是挺高的！手感外观不错
听朋友介绍的，使用下来确实价廉物美，超值！
第二次买这手机，多的不解释哈
手机用了，还可以。外观设计挺好。
物美价廉非常方便东西非常不错
手感不错，挺好看的。
就是相机和摄像一用久了会机器很烫，用美拍会爱死机，还不错吧，照相得老对焦！像素还可以吧
一直有个魅族心结终于达成萝卜青菜各有所爱喜欢
手机挺漂亮屏幕大系统美观唯一缺点是后盖跟手机贴合不严个别位置有较大缝隙
货真价实、买得直
给力，性价比高哈~~~~~~~
屏幕比例的确不错，有一个魅族2，来买一个3
不eI了不少了
用了一个多月，没啥问题，就是电池不耐用，电话很漂亮，朋友也托我买了一部。
用了一个多月大致上没啥问题，就是电池不耐用
屏幕看起来特棒
挺好挺好挺好挺好挺好
屏幕靓丽。很好。5.1，很少见的尺寸。充电发热大。是每部手机是弊端啦。可以理解的。很薄，很漂亮的手机。
很好用，手感也好！
挺好的，是正品，比官网还便宜呢
微信上不能直接用相机，也不能用扫一扫的功能，这个很郁闷
用起来还可以国产手机还能怎样这个价位算不错的了
总的来说还不错优点：手机外观漂亮，系统简洁好用，屏幕清楚，音质效果还可以缺点：后盖难开，电池不可拆卸，要剪小卡才能用，金属边框稍微有点刮手
就是没有耳机，这点小遗憾
。。。。。。。。。。。。。
待机时间长，外观漂亮，流畅，性价比高
魅族就不多说了国货精品从MP4时代就非常喜欢期待MX4必须入手
性价比还不错
好用,送货员速度快给好评。
屏幕5.1很合手，系统是魅族自己做的安卓，还可以，用着挺快的，不过电池不太给力，而且发热很严重，玩一会就热的不行了，不过样子喜欢就不追究了
感觉比小米好多了
发热太厉害
非常不错京东就是好。
MX3做工的确很不错，但质量控制要加强，特价时入手，速度快，操作系统也调试得很人性化，值得赞。
确实是正品！
还没用，不晓得哇，期待好用。
用了几天来评价的，总体来还是满值的，不错！
好啊哈好好哈好哦啊好
整体不错，后盖比较紧难打开。唯一不足的是要自己配耳机。
还好吧，当时推荐朋友买三星，不过他就看好这，说实话我感觉一般般，国产优化还是不行，拍照效果真的不敢恭维
老实说，第二次买魅族手机了，真的讲比某mi强多了，无论是做工作还是系统流畅度，800W后置摄像头也够用，优化特别到位，微距效果超好，这里要赞魅族一个。整体外观漂亮，手感很好。总之，不错的一款手机。
虽然现在降价了200快，但是总体来说手机还是很不错的
很质量的手机，在京东上买就是放心，运行很快
国产手机中的好机子。这是第二部魅族手机了。
不错，就是用久有点发烫，性价比很高，推荐
挺好用的一切是MX2，用的还行
好好好好好好好好好好
支持国产，这是我买的第四部魅族的手机了，感觉比水果差点，但是性价比无敌，
感觉真棒，外观很漂亮，手感挺好的，音效很high，然后系统用起来也非常顺畅，然后京东的显存现场返100让我好感动。
京东的东西还是不错的，有质量保证
精致外观，大屏体验，流畅好用的Flyme3.0
手机不错，看起来很漂亮运行很快，就是后盖的拆法太别扭了，送货员很好。
魅族MX316g版，还行反应挺快，照相可以，就是晚上不行，有噪点不清楚。系统可以，看电影两三个小时达热有些严重，同事说她的联想看电影就不烫，还是不错的系统做工，性价比都还可以。
真心不错，期待新品。
居然听筒没声音，换货中。
东西很不错，用着很好哦。
散热很不好。其他的还行。换了3次过程坎坷啊
很喜欢，就是像素能再高点就好了
分辨率很好。比我的X3差不多。像素好像没有X3好点。屏幕比X3大点。总体挺好的、我喜欢。
已经收到货，外观不用说，漂亮极了。作为安卓的老用户，系统和机器性能需要使用后评价，不过送给老爸，只用来打电话，足够了
屏幕显示效果非常不错，系统也成熟
还不错早就想入手了支持国产用了几天再来评价的
外观漂亮，比较喜欢。
还不错是正品就是界面偶尔会卡上一秒不知道是内存不够了还是有问题
目前为止效果还不错，就是后盖很容易刮花。。。。
刚收到货，还没来及使用，等待以后验证。
手机不错~！发货快，关键是快递员态度好！
比某米还是好一点，更爱魅族！
系统运行挺流畅，不错的一款机子支持国产！唯一不足就是喇叭声音不太给力！
还不错，就是小心别摔了
容易发热
手机很赞，服务很周到，唯一不足的是没有耳机！本来官网就哟充电器的，京东分开做赠品！
不不不不错
不错，自带软件自启管理，不需要root。发热稍大了点。
还不错，老妈挺喜欢。
给老公买的，外观漂亮大气，很有感觉
真的很不稳定，人家老是打不进来，退货手续麻烦，唯有认命吧
商品很好的，不错的，给力的
手机非常好，质量很放心，好评
很好的机器第五台了严重支持魅族~~~~~~~~
除了发热，感觉很好，
价格便宜，功能齐全，看了很久，才决定买这个的
一般0000000000000000000000000000000000000000000000000
很好用，价格便宜，大众，国产品牌中不错的手机。
感觉很好，很漂亮，京东的服务也很好，速度快
非常好是我想要的
分辨率高、支持国产机
3妹很漂亮~屏幕分辨率真高我感觉，这个钱真值
个人觉得不错，但是一玩游戏太易发热。总得来说还是挺值得拥有的
不愧为更好用的大屏手机，我现在全家魅族，这台机器是帮同事买的！
买手机不送充电器了难道充电器也跟USB线一样通用了
有点问题。。。。。
目前还是挺好用的
朋友买的，应该还可以
朋友特别喜欢特别满意很好
这个手机屏幕一摔就碎，京东还不管了，要自己去联系维修，后悔中呀！
还不错能用
速度还可以不错的手机
不错不错！上网速度可以。
手机是正品。用起来也不错。就是手机像素不不太好。
还好吧，帮同学买的
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~
不错，速度快，正品，送给老婆的生日礼物。
不错很好第二台很好很好
手机还行，是正品。感觉照相不太好。
好用，因为朋友用过觉得这个手机的性价比比三星什么的高多了，而且系统稳定，好！
手机很好看。外观蛮好。用起来很好。。。
东西还不错就是待机时间短
挺好用，，，支持国产。。
手机不错就是发热快音质也还行
价钱合适，价钱合适，
用着还行，系统挺流畅的，造型很好，但金属的边缘为什么不和后改一样光滑，手摸着不舒服，不知道什么原因要这么做，至于系统，目前没有发现那里不好，打电话的声音有点小，而且有点混，开外音和话筒混在一起了，这个设计确实有点......和苹果机的话筒设计，就好了
不是评过了吗，怎么还要求评，不过手机还是不错，真东西，赞一个
很好，快递员很敬业，手机感觉还不错
帮姐姐购买的，真不错，打算都使用这款手机！
不错，比MI3还是靠谱多了，不管是外观还是使用感受，整体流畅，拍照神速。
外观很喜欢,性价比也超一流.
反应快，比官网便宜，
一直支持魅族，这个是帮同事买，不错。
一直喜欢魅族，MX2丢了，升级了这个。
目前来说表现还不错。。。
还不错，用着比较爽，就是没有返回键有点不适应，玩游戏都没法正常退出
赠品】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）
不错，跟预想的差不多
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
5寸正合适，握着大小合适，没有网上说的发热那么严重
不错啊，魅族真是国产中的极品
感觉还不错性价比比较高才到手先用着看话说每次京东送货都还蛮快的这次怎么弄了好几天才到
时间长，功能全！！！！
魅族加油吧挺
哎。换了两次。。。。
第一次买的32G的，接到又买了2台16G的送人，准备再购一台16G的送人。现在买的价格虽然降下去了，但包装和原装的充电器变成了赠品，是不是有点忽悠人哈，还是JD自己的营销模式，还是要以诚信为本，做良心电商。
给朋友买的这是他买的第二部了外观很薄屏幕很大很喜欢
很好，除了原封包装，京东还加了层京东的封装，应该靠谱！机器暂时没发现问题！很漂亮，希望以后也别出问题！
媳妇很满意，不错。
手机不错挺好性价比高只是有一点发热太严重不管怎样支持国产！
做工出色，精品之作，值得拥有
送货员居然不知道路，我笑了
手机用了不到半年，屏幕显示不了，寄回厂家维修说要一千七！！！原封不动的退了回来，回来零件还不齐了，真的是垃圾！一千个差评。
手机用起来非常流畅，功能很强大，只有你想不到，没有它做不到，魅族加油！
还可以，买了几个了...
为了跟夫人用一样的手机，勒紧裤腰带再来买一个！呵呵呵呵！
热到打电话烫耳朵。电池也不好用。玩几个小时就没了
外观相当漂亮。没有返回键和菜单键，也算是魅族的特色。屏幕大，色彩好。快递实在不给力。
手机拿在手里非常不错，显示效果尤其的好，屏幕是亮点，系统流畅。买之前看了很多评测，担心很多，结果用起来这些担忧基本都消失了，被诟病的SMARTAR在我看来也是很好用的，系统有些小技巧需要学习。说说缺点，手机游戏玩久了发热比较厉害，可能这是智能手机的通病吧，还有一个问题是相机，拍照有时候比较模糊，不知道是技巧问题还是相机的问题，这点比较遗憾。总之魅族手机是非常不错，对于这个价格来说绝对物超所值！
很耗电，后盖超级不好开，刚用卡了几次，像素不高分辨率很高，系统也好
用了十来天，目前还不错，希望后面继续给力。
手机到手一星期没什么问题，拍照还不没小米2A好
就是散热功能不是很好。
买过两部手机，还比较放心，外观很漂亮，信号也比较好，希望国产产品越做越好。
哈哈，原本1799.后来京东上市便宜一百.请求补贴，补了一百块
手机很漂亮，用起来感觉也很不错，速度很快不用WIFI上网一样秒度。唯一不足的就是像素低了点。
不错MX3就是好下次还会来
整体都不错~~~!!!!1!!!!!!!!!!!!
儿子用的很好，很喜欢，功能都很好
快递很给力手机很满意很大气
不是很好，分辨率有点低，同样的像素，苹果4拍出来跟这个拍出来的好多了
很满意，做工精致，画面细腻，屏幕大小很适合眼睛，看着很舒服，系统优化的很简便，实用性很高，后盖开起来有点钝，开盖器使不上劲，直接用手开才能使上劲，总体很满意！
手机很好，性能不错，不愧一袋神机
用了半个多月，每次打电话，对方都会抱怨听到T自己说话的回声，很被嫌弃，而扩音状态又不会，求解！！！通话时手机烫得很，其他还好
狠不错的电话
服务态度挺好
机器不错，有全白的就更好了
低调奢华内敛，极致简约不简单我的魅族，我的梦想三！
目前用着还行，以后不知道
才用了一天，目前没有遇到问题，还不错，包装完好。
给朋友买的，很喜欢
东西不错，价格便宜！！！刚到手，用用看
没有剪卡贴纸，不够人性化。
很不错。很好
好，很好，非常好，支持京东，愿京东越来越强大
发货速度挺快，外观还可以
对得起这个价非常不错的东西！！！
很好，很强大。很不错
京东的快递要真心给个赞
三妹真心不错，比小米清新多了。
喜欢魅族的所有产品，支持mx3
给朋友买的，很漂亮
送人的，屏幕很大，就屏幕而言5s在它面前弱爆了，手机不是本人用，其他不知道~~~对了第一次开后盖，那个比较复杂滴
今天收到、打开之后装上卡打电话一试、果然和大家说的一样打电话接电话听痛声音很小怎么调都没用大家别在京东买了，浪费钱
宝贝很好京东购物放心
期待已久的手机终于入手了
支持国产，表妹用的还不是很习惯。
中国邮政太差劲，手机绝对好
机器不错一直用魅族
好好好,GOODGOODgood
发货速度很快.支持京东
京东号称59免运费，买了133收5元运费，解释是不是自营的，感觉很不爽，骗子，绝对的差评！
很好，很喜欢！
样子不错，看着像IPHONE6，哈哈哈哈。
好好好好好好好好好好好好。手机很好，价格也不错，京东的价格便宜了100元。魅族手机做工不错，性价比很高。
很牛的啊非常不错啊啊满分
bucuo还好啦，你懂得。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........
恩手机不错是正品的全新的京东商城买的就是放心
第一次用魅族！希望别让我失望！
很，，，好，，，，，
买给我妹的，用着挺不错的，她很喜欢
用着挺好的，很不错~
很不错，价格很优惠，手机很好用。
给老爸买的，还行吧，看上去待机时间还行
发热比较严重发热比较严重发热比较严重发热比较严重
机器不错。。但不知道为什么明明说机器标配充电器。。但根本就没有。。只有作为赠品的那一个。。失望。。。
很满意这次的购物很喜欢
送货很快就是手机壳太难开了点小气了点贴膜耳机啥的也不送个其他等待用段时间再来评价
本来可以给个完全的满分因为给个方面都是不错滴，我要声明的一点就是为什么打电话中突然就不能听到对方的声音，但是对方依然可以听到自己的声音，真是一款奇葩的机子。其他的方面很是优良，上网速度快，机子分辨率高，很可以的。
国产只看好魅族。性价比高
不错的商品，女朋友很喜欢，精致漂亮。
帮同学买的，很喜欢，下次还会来买的
用了三天感觉很满意，操作方便系统流畅。
比较不错但是降温确实硬伤玩游戏会比较热录音不知道是算太好还是不好因为会录进去很多杂音这些杂音往往比人说话的声音都要响
整体不错细节方面还需要改进我看中的是外观买手机还要看运气哦！
魅族MX3是我用过最好的智能手机，无论从外观还是系统方面都很满意，很满意的一次购物，真心很赞，强烈推荐。
刚买完就降一百，郁闷
挺好的一个，虽然比较费电，但这是大屏机的通病吧。国产机还是不错的
超级好用！
帮朋友买的，非常满意。
好，外观好看
还好。喜欢
手机比官网便宜1000。性价比高
玩游戏智能机的通病发热
妹妹用的很满意，相信魅族的手机。
帮朋友买的，很喜欢，支持国产。
这明明就是翻新机啊。。。胶都溢出来了才用一个星期手机就这么卡了返回桌面图标是一个个出来的你妹啊！！
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
很好，只是还不怎么会用。有说明书介绍一下就更好了！
买之前肯定有了解真心不错
还蛮好用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段才来评价的，真心的想说国产机太不行了，手机玩儿一会儿就特别的烫；还有屏幕划着不是太流畅，还会出现闪屏的现象，只能强制关机才能行...
目前没发现什么问题。
魅族还不错，手感很好，就是电不经用，不过是通病了，总体ok啦
非常漂亮的手机，值得购买
除了待机时间比较短之外，没有明显缺点。
送货速度给力，手机比想象中要好，包装精美，
机子性价比蛮高的~我2000多买的用了半年了~像素，音质是有待提高，清晰度不错。1000多的价位没有比这个机子更合适的了
嘻嘻，手机不错！给男朋友买的，我用的也是魅族，我可是魅友了！这次搞特价，省了一百块，希望经常有优惠
正在慢慢试用不过感觉挺好的
之前用过朋友的机，正好前段时间手机掉，觉得不错才买的，就这个价位的机来说，算是非常不错了，2K以下预算的朋友可以考虑入。
入手第二天，感觉还行，还需细节小功能提升，比小牛手机强多了，两个月之内我买了四台小牛手机，三台坏的，这不还有一台在京东那里，还没有给我处理，无奈之下买下魅族，给魅族赞，给京东售后客服一摊屎
东西不错，挺划算的
高端，大气，屏幕很漂亮，爱不释手。
手机不错，就是刚刚买就降价了
像很多朋友介绍魅族。第一个智能是手机是用的魅族。很好。一直信赖。都是顶级配置。性价比高。
MX2用了一年半，昨天把屏幕摔坏了，用习惯MZ的手机了，挺好的，看见MX3有活动1699赶快下单。去年买MX2用了2499汗
在京东比在官网便宜100人民币
外观设计好！屏幕大！系统流畅
这手机还不错屏挺清的京东送货挺快的
拍夜景不太好，差不多一天一充，总体ok
千元手机这个算不错了吧，支持下国产
买给弟弟的，应该不错吧，他喜欢~
这东西真心很优秀。。。。
商品很好，京东值得信赖。
价格实惠，好用！
用了大概3周了，感觉不错。俺基本不玩大游戏，上网也少，2天充一次还比较富裕。另外，有2次神出鬼没发热，脚着没开啥软件。。。。还好目前就2次。用起来吧。。。。还可以，如果屏幕小点儿就更好了，汗，估计没人建议介个。。。。
总体来说，都还可以。
刚用没多长时间，感觉这款手机做工精细，显示细腻，唯一的担心是屏幕，但愿不会像传说中的那样易碎。
机子看起来很漂亮。我是在1699这个价位入手的~~~
帮学生买的，他说很好。
价格很实惠，手机没什么问题。一切都挺好
帮朋友买的，还不错吧
手机太不错了，又帮朋友买个。
很不错的国产机，值得购买。
电量不够用。。。。。。。。。
大屏细腻，速度不错国产精品值得信赖
非常好用性价比绝对高现在还没有什么问题出现好评~
可以，用起来不错，可以购买！
不错，俺喜欢。魅族的东西好
魅族耶！没的说，不足真的是电池，电池，电池啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
特意用了几天再来评价，非常后悔的一次购物，没有名气的产品还是不要买。1，不能读取QQ空间里面的照片的大图，读大图时显示黑屏。2，照相质量非常差。3，数据线太细太硬，相比国内其他品牌差得远了。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM，不错
挺不错的一款国厂手机哈
很好，支持魅族。用心去做手机。
不错，样子设计不错，挺好
不愧是国产手机中的精华极品，高端科技融汇一身，售后服务也很给力，音质沿袭MP3的特有音质，屏幕分辨率高，窄边框设计，让手机看视频舒服，确实值得入手，送人都觉得有面子。
手机很好！但是我想说，移动相比联通，真的太不好用了！网络慢，基本都是2g网，3g网很少，估计覆盖范围太少了！而且3g也慢！真的是垃圾啊！
虽然说屏幕分辨率有些奇葩，但是完全不影响使用效果啊
电池，，其他真心不错
会无缘无故发烫，还死机过一次，玩起来绝对不卡，还行吧
体噢聚福组图
挺好的一部机子朋友推荐的谢谢
挺好的～～～
还行，手机还是满好看的我很满意
国产手机中魅族就是其中的佼佼者比较喜欢那有风格的操作系统
帮别人买的，不知道咋样
东西不错！用卷买的便宜不少！！多出来的卷送人了！！有兴趣的加我QQ-39952083
机子可以"rsquo;收货后便宜了一百"rsquo;555
真的不错，就是发热问题
不错。看着朋友一直在用。这次趁活动在父亲节给老爸也弄了一台。
就是外包装只套了件塑料袋.让我些意外,万一碰坏了怎么办？！其他还好
手机不错.电池不够用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的！！
很好，已经买了第二台了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，东西不错
M3很好看，手感很好！就是感觉有点屏不太灵敏！
手机用了20分钟。机身就已经很热。不知道是不是我这台手机问题，还有操作系统不好用。其它暂时没有发现，
不错的手机，现在正在用呢.
国产中的精品，做工精良，系统运行稳定,总体来说还是很不错的
整体感觉还不错还没上手
总体还行系统比小米有差距
手机这个价钱算是不错的京东送货没有的说唯一一点就是电池玩游戏有一点热
真心的不错，摔不坏的手机，屏幕很好
手机不错。快递很给力。一天就到了。而且有优惠券价格比官网都低。低价好货。32个赞.
老是重启是怎么回事！！！！！！
不错，挺好用的手机，国产里面，看好魅族。
握感觉非常好，外观漂亮，适合小手的朋友
用了3天了。重启45次，还有一次相机无法识别USB，好在重启就好了，还有发热太严重了，再也不会买魅族的了，被网上的介绍给骗了
总得来说，还是不错的，，，，，，，
MX还是很不错的国产精品
快递给力，就是后盖拆起来比较麻烦
优点：第一天拍，第二天就受到了，屏幕够大，机子反应也快；缺点：电量不耐用，像素不高，没有屏保，容易刮花送的开孔针基本上用不了，还是我花20元自己去开的，音质一般，还没有我老公vivo的像素和音质好
这款是帮朋友买的，朋友很喜欢！！！！而且速度很快的！！！
东西不错，性能好。。。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
东西很满意的..........................................
是送老妈的礼物～老妈很喜欢～外观我相信其老板追求精致的精神～握感很好～就是自带的应用下载地方～应用推荐不全面～老人不太找得到地方下载有用的程序～
东西不错~~~~~~~~~~~~
和想象的一样，续航能力有待提升
有点大其他正在慢慢适应中、、、
整体很好，跟想象的一样
拿在手里玩游戏超过十分钟，就跟拿着暖手宝一样！
中间键的功能很实用虽然只有一个键但相比苹果的实用多了
总体来说还是很不错的
相信京东所以在这买大家电和手机，这个手机买来看着外观很喜欢，轻薄时尚，买个金属壳特像苹果，可惜用起来信号受干扰，去了壳时不时打电话也会有时听不到对方声音。另外一个毛病就是不在wifi下手机一关机再开机的话显示时间会自动跳成8:00，好久变不回来很麻烦！
一直用魅族的手机，很赞
不错，可以用不错啊不错，可以用不错啊
国产中的精品，做工精良，系统运行稳定
手机屏幕还不错，有点宽，发热啊，
觉得魅族比小米好用，这个比mx2好用。2的话玩个游戏就很热。够大
吞妹觅I的，她U_心
后盖与机身贴合度不是很好，其它都还可以
手机挺漂亮很喜欢
1600块拿下，，虽然便宜，但国产伤不起，，，除了屏幕清晰外，没什么是好的，，信号一般，通话效果差，经常被对方说机器人声音，。滑屏不顺，一滑屏自己就自动点进网页去。，，唉，，蛋蛋的忧桑。，
正确使用不会很费电啊
魅族Mx3，真的很好。给同学买的。
正面漂亮手感好
很好的！正品行货！感谢京东、物流太给力啦^
性价比不错的，缺点就是电池不耐用，发热，其他方面都不错
费电有点快，刚买的时候还发热，后来刷了一下固件，感觉好些，感觉一般
做工精细，就是相机做的不怎么地
外观还是挺漂亮的，屏幕的清晰度和苹果有的一拼，但是感觉电池不是很耐用，每天要冲，用的不是很频繁的，不玩游戏
魅族信的过，已经第三台，不知mx4什么时候出来呢
不错的国产手机，就是flyme的系统觉得没有小米系统好用！外观还是杠杠的！
感觉还是显得有点大了，感觉上像是仿三星的外观做的，其实魅族2那个样子倒是更有金属质感，更喜欢那个！
用手机的心得，系统很好用！
国货精品，支持魅族，1699入手
lllllllllllllllllllllllll
大屏很好
还可以吧还可以吧
给弟弟买的，没有看到，弟弟挺喜欢
总体感觉还是不错的。
买一个手机，充电头还是送的。
手机很大气，很喜欢，反应快，在京东买第三个手机了，值得信赖，就是包装太简单了，
手机很不错，爱不释手了搜。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
用了两三年的魅族手机，真是国产手机的骄傲！！！
先前买了小米，之后又买了魅族，对比之下，个人觉得还是魅族好一些
手机不错，就是快递太差，第一次对京东快递不满，发货极快第二天就到金坛了，在金坛整整两天，还是等不及自己去拿的，和快递说过第二天出差的，太忙送不过来不怪你，但能不能事先通知一下，想想快递小哥也不容易，不给差评了，希望改进吧。
刚刚到手，外形不错！玩了一会儿机子有点热，用用再来追加评论！
不错的手机，下次还来买
手机总体性能都比较好，但是稍微用了一会而且也不干嘛手机就发烫，可以说是热得快。
帮朋友买的，很OK的机子，物美价廉
电池不太好外形很好看使用上我个人觉得没有小米方便但是看起来比小米好看而且xx买的比这里便宜100块
手机很好，第二台魅族了，就是移动3G不怎么给力
买来就降价了，啃爹。耳机充电头还分开卖，连爷爷都啃了。还好手机没什么问题，勉强给个好评支持下黄章大神
商店还不错
用的很好，很喜欢，魅族还是不错的
屏幕很大很喜欢安卓的系统也是非常容易操作手机充电器很好用也很漂亮
一回首已是四年，魅族在追求梦想的道路上可谓风雨兼程。正因数不尽的困难和泪水，才一步步构成魅族梦想手机创新的力量和希望。我们在怀念M9、MX、MX2曾带给我们无限惊喜的同时，谁又能否认这正如我们挥洒热血的青春呢？追随探索者的足迹，我们与广大网友一同迎来了MX3智能手机的深度评测，不仅仅让你深刻了解这款手机，更希望再次激起你心目中的追梦能量。
抱着支持国产机的心情购买，1999的购入价，现在看来都是泪，跌价快，最不爽的是使用一段时间后经常提示无SIM卡，有自动重启现象。哎~~~
一直喜欢的牌子！！！！！！！！！
烂货时不时就TM的黑屏了死机，超烂的京东。
支持国产机一直用魅族
屏幕显示的色温很准，界面也很漂亮。电池太小了。
很好，挺好用的
帮朋友买的呵呵
留意很久了，包装和手机外观很漂亮，运行速度不错
不是煤油！但一直对魅族颇有好感......国产中真正用心在做手机的品牌......手机感觉很精致！相对于1799的价格，我别无他选......用了一个月，觉得很好......手感细腻......系统颇具特色......当然，从来就没有尽善尽美，电池不耐用，发烫厉害的缺点也非常明显......2000元以内，本人两个强烈推荐！！！！
手机还不错一直用的魅族的手机手感很好
挺好的，买给我妹妹的，性价比高
我明明买的移动3G结果是2G的这就不说了电池不行像素一般信号还不稳定才用一会儿就发烫后盖开启又麻烦总之、、、、物流也慢
很好、同事很喜欢
除了屏幕下方漏光，不过好像基本都是这样，其他方面表现我都很满意
买回来用了14天显示屏失灵，退回原厂半个月了还没修好！叫消费者这样接受。根本不管消费者的感受！
性能不错就是待机时间有点短
外观精美，屏幕清晰，舒适度也可以，反应速度不错。缺点吗，不容易上手，有点发热厉害，后盖难拆，电池一般！总的来说算是难得一见的国货精品！比小米强太多了1
第二台了、出了点小问题，不过给换新机了，
入手第二部啦！这段时间做活动很便宜,手机质量非常好，没有任何毛病。
发货挺快还行
大屏，细腻。手感不错，相比MX2，后盖没有了平滑感和边缘凌厉感的对比。也可能是尺寸大的缘故。
手机还有可以，比外面卖的省100
还不错的手机，只是买了之后发现某猫比这便宜100多
性价比比较高，外观也不错。就是我的后盖卡的不紧，按起来有声音，不过买个手机套套上就没事了。
屏幕分辨率高，看着确实漂亮。
系统不错，照相一般，聚焦慢，不过支持国产
外形漂亮，重量轻，体积薄，不足在于没有收音机功能，后盖开启较难。
很不错终于到手了
第一感觉不错，帮朋友买的
很好，很喜欢，很棒，不错
很喜欢新到手的MX3
能出个全黑的吗黑白机有点那个
散热太差，外观还好
用了一段时间，，挺好的，就是手机后盖不怎么耐磨
总体还行的
不错的手机，用了一个多月，不错
性价比很高的一部手机！手感好！反应快！唯一不好就是发热大！
用了1天了，没啥问题出现，挺不错的机子
很不错，，
很好用的手机
电池用的有点快！其他的还行把！真实评论！
支持魅族，，。。。。。。。。。。。。
手机外观不错，手感也好！就是容易发热！
手机还可以吧，盒子很精美就像一本书一样，可是就没见到原装耳机
手机不错啊
第二次购买了，用户体验不错，性价比高，包装也显得高大上
机器不错，挺喜欢的。
总体感觉还不错，唯一觉得遗憾的就是电池容量小了点，要是有3000毫安就好了
国产机中比较有名气的其中之一，造型还不错，质量有待验证
是我想要的东西，为什么要10个字
帮朋友买的，刚用还行
送货快，质量有保证！！！！
机身很薄，老婆用刚合适，就是发热高点！
不错，比较喜欢~~~~~~~~~~~
朋友大力推]的，以前套那的是mx2，F在有最新款了，就果嗳胧至耍o用起砗芰常完全不o其他品牌，aC已越碓胶昧耍性r比完侔
没有想象中的好。做工比较粗糙。。。。。。。。。。。。。。。
主要是屏幕清晰，像素可以，还有就是反应好，快，加上做工确实精美！赞一个！
价格便宜，质量稳定。
很漂亮，值得购买
第二部了，没想象中那么满意！
手机很好~屏幕很不错~性能强劲~~~
体验很好，运行流畅，时尚大方
很好，是正品
收到了，和想像中的差不多，但是后盖很难拆开，有点滑，不过总体还是不错的，支持国货哦。
感觉一般，还行吧，不会卡顿
好手机不用多说帮同事都买了好几个了
机子不错外包装新颖漂亮，机子大气屏幕够大。反应那个神速，像素好，夜间拍摄清楚。
用了两天，运行速度还行，就是后盖第一次打开时真是费劲。
用了2个月了，电池还行，大多数手机的主流水平，反正每天充，换句话说5000的苹果还不是每天充，屏幕很完美，要是色彩再鲜艳一点就好了，显示非常细腻！特别晚上看东西特别柔和！！！总之不比三星之类的差，大家支持国产把！现在国产机器的质量真心不错了。
外观不错，但发热量太厉害了，有时候自动关机
帮朋友买的，希望不要有问题啊
东西很好媳妇跟妹妹一人一台比我的2强大很多
这次在京东买完魅族3，我再也不敢在京东购物，也再也不想再买魅族的手机。先说京东的售后吧，手机的进网许可贴在后壳外面，我要求退货，他们以没有发票为由要扣我300多块钱，可是第一次他们寄货的时候就没有给我发票和购物清单，京东这是什么行为？坑害消费者。更可气的是京东的售后说，进网许可贴在后壳外面不属于质量问题，原本是不给换货的。看在发票的问题上给我换货。我没办法，只好选择换货，可是第二部手机又是进网许可贴在后壳外面，而且还有QQ软件在，这明显是别人寄回来的产品，你们再换给客户。魅族真差劲，京东真差劲，真想投诉你们这些聪明的商家！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
非常好用系统用着舒适
手感很好，音质没有很出众，电池一般，一般用完全可以！
唉，降价了，买了没多久才！！！！！！
超赞！但刚买完，白妹儿就可预订了，我心里这个啥啊期待更高品质的拍照功能，像素有点儿那啥，拍照模式选择也那啥，总之，物有所值。
玩游戏经常死机！！！
手机挺好就是散热性能差了点
简约的包装手机盒像本书。手机外形赞！整体感觉不错
很好的手机，太赞了，帮朋友买的
手机拿到了，送货速度很快！手机也很好
还不错吧就是不经摔其他都还不错
手机很漂亮，但是联网有点慢，而且发热的问题还是很严重。
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
我的京豆快捷支付京东云盘优惠券
不错，不错！
用的不错，清晰漂亮啊
手机很好看，就是没有耳机，电池也不耐用
信号出奇的差进屋就没信号好像是MX3的通病了买之前真应该上网好好查查
从上市就关注到现在，帮朋友下单推荐的，其实上市实地体验多次，很好好，送货快，快递员也非常负责
帮朋友买的，暂时没有反映有什么问题
不错，同学很满意这手机。。
手机发热很利害，电池不给力，一天一冲都跟不上
缺点就是发热量大，电池比较一般，除去缺点满满优点
外观漂亮，UI也很有特色
不错，给老妹得礼物，很好很给力
jkhjkhjkopoppuyjhfguygu
屏幕很清楚屏幕很大很好
总的来说还不错，性价比高，用了一个星期没有什么问题
非常的喜欢魅族手机，做工完美，系统流畅。永远支持魅族科技。愿魅族科技发展越来越好，技术越来越进步，生产出更多的让人们喜欢的产品。愿魅族品牌走出中国，迈向世界。成为我国自主知识品牌的骄傲。
第二次买了，魅族很好用
还不错的的东西，多喜欢的，还可以，支持国产
手机不错，挺好的！魅族就是好!
真的挺满意的支持国货
不错很霸气很喜欢就是没有耳机和贴膜坑
机器比想象中的长。做工好、系统流畅。长时间使用有点温温的
给我妹的，她说很好用
正在使用中，还没有发现异常。
很好~~~~~~很实惠~~~
非常好，一点不卡，新系统很好看，我一次买两台
魅族，值得让人信赖，各方面都不错
收获到现在有两天了，用着还挺好的
用了一个星期，整体觉得还不错。不过这款机子还是不要拿来玩大型游戏了，玩游戏发烫挺厉害（手机都如此吧），其他时候就没什么～看图片觉得有些许发黄的感觉，拍照不错，续航还可以，做工精美，好评！
机子不错，掉电有点快了
手机挺好，性价比比较高不错
系统运行很流畅，手感也比较好，很不错
外形很不错。预装软件也少。运行也流畅。但是令我蛋疼的是通话时有时突然听不到彼此声音或者对方听不到自己的声音，绝对不是信号问题，我在市中心。虽然几率不大。价格略坑，感觉1500左右不错。还有电池还行吧，但是还是有点小。魅族加油吧。
就是摔坏了伤不起买了1星期掉了一次屏幕外面的玻璃坏了整个屏幕都要换一个屏幕700二手的也没人要所以要么好好保护它要么买别的手机比较好这个真心伤不起700块啊才一星期心都在流血！！！！！！！！！！！！
今天刚收到手机、。玩几天看看
手机流畅，性价比高
小巧可爱喜欢
好好好好好
手机还没有收到，手机已经降价了100块，愤怒，我是从M8然后到M9，也算是魅族的忠实用户了，还推荐同事买的MX2，当我买到MX3时，真心失望了，电池超级不耐用，刚充满量示电量为100%，不到五分钟（一点不夸张，自己已经调到省电模式，且没有打开任何软件，连闹钟都没有设定），拿手里不到一个星期，死机两次，黑屏一次，划动屏幕没有反应三次，最后强制关机才好，像素更是不敢恭维了，还没有老人拿的200块的手机，照的清晰，清楚，魅族，我对你真心的失望了。
还不错，送货挺快
还不错还不错还不错还不错
比小米3好多咯，不错啊
.dndndn
东西不错。唯一不满意的就是你们那个神马的塑料外包装袋，给我的时候就有个口。
咱国产货也不错的嘛,呵呵!
很好看性能也不错
手机还可以唯一缺点就是没的耳机
中规中矩不差也不好电池差无线信号不好关键是手机信号也不好~~
机子不错
手机很好，特地用了一周再来给的评价
挺好，不e，快递周师付老熟人了，信赖京东。
手机挺大还没用应该挺好
非常气愤的一次购物：购买本机前咨询过客服说会有两个充电器（标配有一个，再赠送一个）。但到收货的时候就只有一个。再咨询售后说标配里是不带充电器的，试问怎可能买手机不送充电器的！？（去魅族官网查询过标配是带充电器）非常气愤！非常不愉快的一次购物！
不是热是烫
很好，让我重新定义了国产机~！
手机各方面还不错，就是我这款卡槽有问题，总是显示我没无sim卡，希望能解决这个问题。
还是很满意的，不错，很好！
非常好用的手机，挺不错的
很棒的机子，手感不错，屏幕大，信号强，照相很清楚，支持！发货速度快，京东送货速度没话说，绝对棒
电池不耐用，屏幕很好，整体不错
支持魅族支持魅族！！！
拿到手快半个月了，对于它我想说两个缺点。第一：电池耗电量真不能小瞧，刚买的手机电池像旧的，一点都不耐用。第二：传说中的发热真的是有的，玩一会游戏就得停一会，不然我害怕。当然，它也有优点，那就是手机看起来很舒服，系统也不错。不卡。支持国产机。
总体还可以，先来说一下我不太满意的三点：1）手机自带的视频软件，播放视频的效果很差，会出现马赛克。但是用下载的第三方软件播放视频就没有问题，不知道是什么原因，个人感觉如果这样的话还不如不植入自带的视频软件；2）没有收音机。个人比较喜欢听收音机，这个之前没有仔细看，收音机做在手机上应该是很简单的事情，不知道为什么魅族就没有。3）没有耳机。我之前买的几个手机都是默认带耳机的，魅族居然不送耳机，个人也是比较喜欢用耳机打电话。比较满意的就是，不管是京东客服还是魅族的客服，都比较有耐心，也答应如果到实体店体验发现手机本身有问题的话，同意退货或换货。
感觉还不错就是后盖有点坑
喜欢，不错。。。。值得买哦
I了大半月才碓ur，@款手C不e，挺漂亮的。U好用的。
手机速度可以，发热问题明显，续航一般
用了三个月报废了，垃圾中的垃圾，再也不用这个牌子的
很好就是为什么下载不了360呢
手机外观漂亮比小米好看多了,分辨率很好,性价比高,赠品其实应该是必需品!后盖太费劲,电池真的不敢恭维.总的来说不错,值!
不错，挺好用的，用着很舒服
帮别人买的，他说还可以，样子挺好看的
屏幕大小合适，通话质量也好，就是容易发热，用起来很流畅。
很不错的手机外观漂亮朋友推荐的性价比高
手机很好比小米好看多了
目前用的还好不知道以后好不好
不错的手机..............
手机不错。。。。一
好，高大上的东西
好|西！京|快f神速啊，我以榕杉的s著回家吃！
总体还是不错就是爱破音发热
好好好好好好好好好好
手机还挺不错的，魅族的东西用户体验还好，就是那个所谓的赠品其实应该是必需品。
不错挺大气，挺喜欢，送货速度快
第三个了、非常喜欢
不错，很好的国产手机，
太不结实了，后盖太费劲，分辨率很好，电池真的不敢恭维，软件功能很强大
真的很不错！
如果可以配送屏保和手机套就更好了！
支持国产，相信魅族，没送礼物有些小遗憾
刚刚买的总的来说不错值
发热有点大，电量维持稍微有点短，前置略渣，其他都不错。
漂亮好用的手机。性价比高。系统好用。
支持国产机，速度还可以，很漂亮
给媳妇买的，很好用，话说我的才是MX2#24
手机挺好的。
手机做工还算精致，系统也还比较好用，感觉配置挺高，速度挺快。新手机，目前发现的最明显的不足就是带电量差，电池不太耐用，普通用一天就没电了，这还是崭新的，后面不敢想象，，，整体还行，信价比算很高的了。
入手半个月了，感觉还行，主要问题就是电池续航能力差。这也是魅族一直以来文能解决的问题。flyme的体统还是很不错的。
手机用起来还不错，就是配件太差了，数据线用了几天就坏了，还在7天内疚出问题了又没得换，客服说发票7-15天会寄出来，到现在还没收到！还得自己去买条数据线！
魅族的东西很好看，很喜欢，想再买一部
很好，一直在京东买东西，不错
很好用着很舒服流畅速度也很快
就是用一会就发热，其他都好
二月份买一部被偷了，现在降价所以又入手了，喜欢魅族的系统，不过这次的包装改了
还将就吧，就是电池不够用。
好凶，不错的，魅族比小米哟啊好订单
信号杠杠的别的手机没信号的地方它都有信号非常美观小米3和它犹豫了好久终于选择它优点虽然明显但是缺点一样明显电量真的太低确实不够用基本上得一天一冲不然第二天肯定不够用其他都还好
就是有点发热。。。电池貌似不经用
正在使用中，敬请期待
黑色就是不错的，很好
魅族手机不错，这个价格很实惠！
它报警是怎么了
总的来说还行吧......。
总体还行吧，物流还蛮快的。机子用着也还可以，功能强，运行快。就是这个系统还不习惯。自带的输入法是大键盘的那种，打字用不习惯，自己下了个讯飞输入法。还有，问什么魅族下拉菜单中没有快捷调静音的一项呢，感觉有些地方设计不够好用吧。还有，果然有传说中的散热不好的问题，玩玩游戏后面靠近摄像头这边就热得不行。没有想象中好吧。电池耐用程度一般吧，也不会说特别不耐用的，跟其他的手机差不多吧。当然，总体还是可以的。
暂时没开始用，背盖我怎么打不开呢
发货挺快
很好的手机，总体来说不错，用久了有点发热，希望魅族多加改善！
精致很美观很实用国产魅族做的还是很不错的
外观的确漂亮。裸奔很潇洒。
外观美丽，搞活动买的也很划算但是就是散热不好啊刷不到多久就很烫。。
还不错，东西发的也蛮快的
魅族的系统很不错，外观很好。中国的苹果
感觉还不错我上个月给两个朋友各买一台
外观都是差不多，型号有点复杂
非常不错的手机，就是续航差些，其他都挺满意，关键是性价比确实很高
魅族的手机其他的方面都挺不错就是通话声音小发热严重信号不好！望改进！
手机外观给力，很高大尚的感觉！
外观大方，窄边设计精致，分辨率比较清晰；1但是比较让我失望的是照相很模糊，特别是晚上夜景根本就是比山寨的还山寨，2电池不给力，放一个晚上不用，也会少几格电量，更何况：如果上网，看视频的就别说了；3.发热量大。4.我买了才用五天就出现破音。换了一台。
快递的包装太差了，就一个盒子装的，一点保护措施都没有，去拿的时候包装都扁掉了，希望没伤到硬件。没用多久待观察，手机看起来还可以，值这个价。
整体不错，性价比高。
挺好速度快的没得说
机子不错，好
还行发货速度不错，....
还是很不错的，收到之后有惊喜，如果是纯白就更好了。
非常不错，非常不错，非常不错
魅族除了跑分没M3高，上手体验好太多了
照相质量不怎么样，别的问题还没太发现
帮朋友买的。还可以。
暂时感觉一切满意，就系偶尔会发热，不过还算可以接受
外观好看，手感不错，性价比较高，价格也到位，值得拥有！
系统很流畅屏幕用着超爽唯一的小遗憾就是散热不是太好
非常满意的一次网购，是正品。。。。在京东上买手机可以觉对放心。
送给老爸的，用了这么久还没发现什么问题，发热在心里承受范围内
好评，手机真是飘亮，好用，真是比三星等大品牌还要好。用了一个月后评价。
手机照像太低，其它一般
晚上九点下单，第二天早上就到手，真
你值得拥有
具体的问题是遇到一点点听筒热
简直娇小脆弱，一定要小心保管，轻轻摔一下就要回厂维修哦
拿到手机已经两天，机身整体还不错，就是运行起来机身过热其他功能正在试用中
很好的一款产品，做工可以说是国产里的佼佼者，很好，
屏幕大，显示细腻！不过摔了一次，裂了，据说换屏得750，只能先将就着用了！
很好的手机，做工用心，速度流畅，唯一小小的遗憾，后盖显得很廉价。
手机用着感觉不错，清晰。物流是真给力，头天中午付的款第二天下午拿到手，赞一下。
自己超喜欢，简洁漂亮，好用
今天刚收到货，很漂亮，感觉很不错的样子
不错不错不错不错不错
各方面都很好到货及时
大小刚刚合适，挺不错的，魅族感觉就是好一点
为什么有瑕疵，四周有掉瓷现象，失望！这是什么卖家？？？求解释
朋友很喜欢，屏幕大就是爽呀。看电影小说什么的也好！
屏幕分辨率不错，清晰度非常高，
支持国货！使用很好，老婆很喜欢！
不错哦值得购买，，，好好好好
好评，值得信赖！！！质量如何用完再说...
帮同事买的，用的还不错
很棒，这是我买的第三台了～现在价格已经很低了，很值得入手
威武，质优价廉！！！！
用了这么久了没发现什么问题非常好!
帮朋友买的，他特别喜欢，捧在手上研究了两天了，爱不释手。
感觉性价比还不错，用着也很舒服
不错不错四年煤油
心得：订单号1527540614组1：②③④⑤；组2：①②③。之前是MX2的的首批用户，用了一年半了对2妹非常满意。现在刚好赶上3妹特价1699，所以赶紧入手，手机手感很好，边框很窄，外形超赞，感觉各方面比以前的MX2都改进了不少，今后会继续支持魅族的，非常满意。
投入和人体后让他忽然挺好
机器很漂亮，做工很好，大小正好，音质不错，屏幕太赞，系统很漂亮，不过需要多点时间适应了解。不足之处：画面切换过渡流畅度还有提升空间，发热确实有些严重，只是简单操作就明显感觉后盖温度上升，打开省电模式有所改善。后盖太滑了，夏天温度高，再加上机器发热，手心出汗，马上黏糊糊的，太影响手感了。另外，对于高频率玩机用户，充电宝要随身带了。
这代手机还行吧就是定价降价很不得人心
八核，快，系统优化很好，个人觉得比米强，屏幕细腻清晰，电池比较耐用，大屏都费电，降价快，电子产品吗。
系统优化好，好用又美观。漂亮！
非常好~京东的物流很给力，真是太快了。我都没有后悔的时间~
很喜欢的手机，第二次购买了
您好，此款手机不错，用起来很舒服，总体觉得非常不错，如果相素再高点就好了。
很好不错很好很好很好很好
东西好，速度快，正在使用
手机外观漂亮，运行也很流畅!
和预想中的差不多，还不错
是正品，非常好，速度很快
质量很好，非常满意。
手机不错，就是才买第二天就降100，有点不爽
手机很漂亮！同事很喜欢，魅族做工没得说！
用起来很舒服，发热有点严重，不过也正常啦
魅族的质量很不错，值得购买，京东速度够快
款式很喜欢，就是屏幕有点暗
性价比高，机子运行畅通，包装结实
魅族！国产精品，一如既往的赞！
地方官地方官地方官地方官地方官地方给地方
样式好看，像素一般，照相一般，分辨率高，看电影过瘾，支持国产货，京东的东西值得信赖
手机很好，是正品，关键是速度，真快，充电器是坏的啊
感觉很赞啊~很开心
好东西！！！.............
帮朋友买滴听说挺好滴...
这个手机两个字很赞太喜欢了也看了很久
手机很漂亮，系统流畅
1699，昨天下午下单，今天早晨9点收货，去营业厅换了小卡，用着非常舒服，很满意。想起当年350元买了个魅族的M3，我认为魅族还是延续了认真做产品的精神！值得鼓励！MX3，希望用2年，到时候MX4或者MX5降价到2K内的时候，再换。
信号不怎么好，网络也差的很
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这快递真TM快。半个中国1天不到就到手了
前天买的今天就降价擦！！！！！！
白色很好看帮别人买的很满意
手机很好，很漂亮。
还不错吧，系统有点不适应
你好还不如小牛好呢反映慢声音小
还行
正品用了一个多月后后壳自己开始有裂痕，没摔没碰的！
做工优良！！！！！！！！
没什么话说，秒掉华为，无视小米。
包装完好，没有发现什么问题
很喜欢，买的时候还能少100，很不错，很愉快的一次购物
好好好好好好好好好好好好好好哈哈
性能真是不怎么样，就算支持国货吧！
质量还可以，用送的工具第一次拆后改把后盖都翘花了也打不开，最后用手掰开的，后盖真薄，还好没掰碎了，系统用着不太习惯，程序偶尔停止响应，可能是安卓的问题吧

好东西，质量不错，以后还来买。
帮朋友买的，还没有收到不好的评价
帮朋友买的，不错，要是有全白的就好了
挺不错的，不知道用一段时间会怎么样
黑屏的时候很帅，很给力，快递大哥很给力.
做工精细，性价比好，色彩逼真，系统快，发货神速
204176550204176550204176550
东西很好。就是没有贴膜
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比之前买的MX2便宜很多价格也很给力支持国产
外观漂亮、好工艺
感觉不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
用得很舒服的大屏机~
好用，便宜，，，，，，，
mx3还可以吧
一直想买个3妹，这回我把用了半年的Z5S给卖了，贴了几百块钱终于入手了3妹，感觉比大牛好太多了啊，没入手的童鞋快入手吧！最近京东促销还优惠了100块，太合算了！魅族加油，我看好你哦！
此款手机还是不错的，不管是外观还是运行速度，值这个价。
用的三星和索尼都有毛病，还是国产手机靠谱。
还行吧能用唉唉啊啊啊
各种参数都不错，分辨率较高。
屏幕够用了，帮朋友买的
手机很不错，系统感觉还不错，不过用惯了小米，还需要一段时间来熟悉！
国产精品，很好，继续努力吧，魅族
机型号不一样
第五个MEIZU手机了，喜欢FLYME
刚到的那天有点闪屏，不过之后就好了，不知道为什么？确实很好用。
intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
帮朋友买的，本人推荐的，魅族性价比高，工业设计不错
东西不错啊可以接受
屏幕大小很合适。外观也很漂亮，自己很喜欢
用着很舒服，一直玩网游也没觉着发热严重啊。用惯了越狱苹果手势的用这个感觉还是可以的。还有就是没有语音拨号有点可惜。
很好。系统很流畅。。物流很给力。。比预期的好。支持魅族！！
用着还可以就是爱发烫
就是觉得拍照的效果不好，其他方面还好。
质量还可以就是反应慢点。
手机价格合理，东西完全没有开封，信籁京东
很不错，挺好用
还是不错的感觉很好
很好，没有什么缺点。
手机也买了一段时间了，就是发热有点严重，安卓机的通病，还有就是待机时间实在不给力，总体还行吧
魅族的手机还不错，可是充电器实在太烂了，用了一周不到就坏了。然后去申请售后换新，5月16号就跟就显示出库了，本来以为从广州到广州的，顶多两天时间就能到。可是没想到，等到6月份才送到。我算彻底服了，期间找京东的客服投诉了4遍，都跟我说加紧送，可是一直都没反应，全是忽悠，让我等了3天又3天。之前觉得京东的物流快和服务都很好才在京东买的，现在很后悔没在魅族官网上买。现在我总算明白什么叫钱才是老大，我买这手机的时候是有付钱的，所以京东就快点送过来，让他售后换新，他的态度和服务就没那么好了，送了两周都没送到
很满意音质不错也稳定
手机是挺好看也好用就是发热有点严重这个魅族应该尽快改进一下但是京东从各方面都不错所以还是给个满分
除了发热问题其他都很好
很好，但是不知道卡应该剪多大郁闷。。。
临时买来用的，总体还不错吧，也没过多的要求，价钱摆在这。这款手机性价比还是很高的，支持国产机！希望4妹能把边框的做工和像素好好整理下就更好了。
1699.这个价格的手机还是算不错的了.
魅族手机做工不错。值得购买。性价比好。色彩和操作很棒。系统很简洁。要适应几天。做工很扎实。发货神速。比小米手感好多了。
发热大,电池不耐用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~硬伤,其它都满意
站已经是我弟二次买了，整体觉得不错。给个赞！
很不错的手机，性价比高，买了个后壳装上去以后更高大上了，屏幕是我喜欢的大小，支持京东！
自己很满意，挺好的，反应速度快，信号也稳定
京东的服务可以，魅族手机也可以，就是开盖有点麻烦。。
先说明一下，酷狗音乐内部无法调音量，后来我发现自家的音乐很不错，多米，乐视，还有2g和3g是自动切换的，所以有时候显示2g和3g，总体来说是不好手机，不后悔！！！不懂得来问我，我不是托，但真心好用，看来中关村的评测，通话降噪真心不是盖的，只是相机确实没我的5好，这点不可否认，总之我会一直支持魅族，nfc是在不是很普及，所以16g妥妥的。
刚拿到感觉不错
1.太大了，接听电话太重了，耳朵疼；2.开始时是新鲜，屏够大；现在是觉得太大了，不方便携带；3.后壳已磨损，白色的，很明显
魅族是我很喜欢的牌子，Mx3买过3台了，前面两台是32g的，这回是16g，做功还是不错的一直信赖魅族的品质，flyme也很好用！！！不用去挤破头抢那种抢不到的米了。。。鄙视米严重鄙视
原来16G的没有NFC，这个坑了，还有摄像头好像也没我太太的清晰，，唉，，，，那个充电头原本是一个套装的，现在拆出来变送的，啃谁呢京东
拍照的时候屏幕感觉有电流的流动，会闪。。。
看起来蛮好的看以后的表现吧
有点不满意的就是包装真心饿
其他的都还好，，，，就是感觉很吃内存，，，感觉不足2g，，做工比小米好多了，，就是内存感觉走到问题，，，
很好用的不错好评
可以，不错哦，值得试一下。
一觉醒来惊喜的发现待机八小时仅须30%的电量。系统优化有待加强，有很多小瑕疵。
外观还不错，就是电池不耐用，手机用一会就烫了，拍照效果也不是很好
很好看的手机，这是第二个了，挺好用的。
给老婆买的，性能不错，基本满足日常使用
不错哦蛮喜欢的真心不错
发送速度非常快，质量也很满意
不孬不孬。。。。。。
感觉不值这些钱，照相相当不好了
用的挺不错，没发现有什么问题
送货速度快，包装精细！
魅族的手机做工没得说，送货快，下次再来。
nicenicenicenicenicenicenicenicenice
价格很OK比其它两家便宜买过很多次了！朋友们没反应不好用！
这个价位还是有点贵，买了没多久就降价了。
魅族mx3性价比挺高，就是flyme系统不怎么好，有时候死机，电量不是怎么足。其他拍照，性能，做工方面不错，毕竟才1000多元
使用感觉不错，不过还有些功能没有学会，最起码一个直接号码，还没有弄会。。不知道是系统没有，还是没有设置好。。
高端大气上档次
屏幕清晰，配置高，这是我买的理由，不知大家的看法如何
不错的手机还可以。值这个钱
总体来说的话还是不错的
正知，好用，支持。
魅族，做工一流
魅友。。顶了。。
一直喜欢魅族的风格，所以这次换了必须选魅族，支持魅族
用着还行，死过两次机，喜欢前面设计，后盖设计不太喜欢。
一次愉快的购物经历，不错
性能好手感非常好一直支持京东
还行吧，电池也是用一天的样子，就是系统还没玩转，后盖不好取下
外观好看，系统流畅，做工也很细腻，美中不足的是字体略小，后盖确实很难打开
帮同事买的，他说还不错哦
为什么我刚买的手机图库里有一张12年1月的照片
很好。正品
还没有具体使用，使用过后再进行评价
还可以哈！
挺喜欢的，比较满意，就是耗电量大
很好，做工精细，运行流畅
用了一个多月了，没发现什么问题，就是手机的充电口为什么设计在正下方，接电话不方便
实惠，好用
在手机中，样子最好看，性价比高，老婆子很喜欢！
手机太容易发烫了，玩游戏两分钟就烫的不能摸，电池还不好，太费电，不玩游戏电池的电还一路下降的特别明显。
之前全白被偷了，这款就是不停显示应用中心已经停止运行，不知道是不是质量问题，很喜欢魅族，性价比很高
MP3不错.............
锁屏键有点小瑕疵，不过不影响使用，总体很满意，支持国产
非常好用，就是爱玩游戏的朋友注意了太费电
挺好用的一款机，性价比高，我顶！！！
到了2天才来评价用电没有传说中的那么快发热也可以接受有想我一样纠结的可以入了
手机很好，也很喜欢
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了十来天了，感觉还不错，
相机噪点超级多！耳机不通用！后壳有缝！快递慢！包装太简单竟然用塑料袋！老板小气了竟然连膜都不送一张！买之前就听说发热严重！买之后果然烫手！
后盖难打开，其余很OK，一直很支持国产货，上个手机也是魅族的，很经绊
手机音量键总是会碰到，用着不方便，性能不错.
差评一定要差评yy的
第二次买了，很好用！！！！
挺好的-------------------------------
电话用了半年评价的，还不错，反应快
用着还可以吧.......
好好.......哈哈哈哈哈
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比超高，国产神机
222222222222222222222222
通话声音有点小，其他还可以，内存大概都是这样吧，不足16G
屏幕触感稍稍差些，其余都好。
感觉还不错
3妹神往已久惊艳手感么的说两个字超值~~这价格无论做工还是操作体验视觉冲击度秒杀某米几条街！！你值得拥有！！
虽然看评价这款手机有不少问题，不过还是支持下国产，用了几部魅族了。拿到手mx3，觉得比起上一代外观工艺的确大有提升。运行方面也更为流畅，暂时还未遇到有些朋友遇到一些问题。ps：对魅族的实体售后店是极度鄙视，去年对我在京东买的mx2不肯保修，说什么只受理实体店和官网。难道他们不知道京东也是魅族的授权电商。
太耗电了！！
做工没得说，真好
很好！信号强，操作简单，仟多蚊手机也可以了。
质量很好，京东的很放心
给老婆买的，很喜欢，京东给力
挺好的，慢慢试用。。。。
还可以，比我朋友在官网买的差点
说真的，买之前没抱多大希望，我自己本身是个手机控，这手机是给妈妈买的，也是第一次尝试国产手机。但是到了之后，我感觉现在国产手机做的也还真是不错了~~真心不比三星什么的差哪去...但是有一个缺点，后盖太难打开了，真不是一般的艰难..大拇指指甲都给掰白了...都无语了~~下一代这后盖好好改良一下吧`~
目前用的还不错，这个价格也就可以买到这样的，算不错了
竟然会是银翼版的不错
摄像头太差了，拍出来的照片发红，其余的马马虎虎。
已经买的第3个了，这手机好的没得说，屏幕超清晰，超窄边框看着很大气!智能八核高端时尚。手机中的精品，国产中的苹果！
满意。。。。。麻烦填写10-500个字呦
真心很好
屏幕显示有点惊奇般的感觉，特别是贴了磨砂膜之后，有很强的真实感（显示的图像就像手工描绘上去的）；手感也不错，看起来很薄不厚，金属机身框架比较结实；菜单设计简单不繁杂很舒服的感觉，很有文艺范，正是我喜欢的类型；另外，我给这机子弄了个类苹果5s的后盖，效果竟然可以以假乱真，简直是一加大版的苹果5s（或者是苹果6哈）；当然，也有问题，玩大游戏机身会发热，还好就是不会卡顿。见图片，电池一般用一天
买的第二部MX3.我觉得不错！
自己用的是二妹，这次买三妹送人的，做工各方面都有改进，值得入手
很好看，很喜欢。。。。买的很值哈
给高三毕业的表妹买的，一直都在用魅族，所以推荐了她，还不错。
很漂亮大气，用了几天了感觉还不错，支持
屏幕黑，感觉不错，系统流畅
发货快，第二天就收到了，机子很不错
还没用到2个月就死机，黑屏
非常不错，，好用的大屏手机，系统很流程，，自认为秒过小米。。。配置强大，，国产中的佼佼者啊
特意用了几天才来评价，没有网上说的待机短和发热严重的问题，你值得拥有！
像素烂的一比千万别买魅族发热烫死了相机烂死了
挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的支持，继续加油
很好很给力
很不错的手机啊啊啊啊
帮同事买的,同事很喜欢!
还好！主要怕质量有点。。。不过到货后质量很好！！！
手机特别好，就是打游戏上面发热
不错。给个好评，点赞
好用，屏幕喜欢，第二个了
总体来说还是不错的，性价比比较高
太好用了，没的说搜索
屏幕好手感好送货快啊
物超所值。。。就是散热还差点。。。。。。。。。
东西还好，，为什么充电这么慢，，要五个小时才能充满！！！
魅族手机做工很不错，但是就是系统不太好用
买了第二天降了一百,感觉亏.
东西不错先用用吧看看效果怎么样会来追加的！
非常不错最低价买到了，现在又恢复1799来。。
就是偶尔会出现信号中断，但一会儿就好了
现在的手机都没有说明。。。哎M3外观不错，系统也比较干净缺点就是拿在手里有不皮实的感觉。不能加内存卡细节上使用过后才知
第一印象还可以，目前没有发现问题。
这个价位还可以。我同事用的
照相一般，系统还可以，
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错,,很好,很不错不错,,很好,很不错不错,,很好,很不错不错,,很好,很不错
好喜欢哦，外观精细。美观大方，却是是一款不错的手机
国产NO1就这样了。
魅族很不错。系统好外观好。就是像素渣。发热巨大。注意是巨巨巨。耗电快。很快！！！
不错..........很好东西也非常漂亮质感很不错
手机不错啊！就是容易发热，其它都可以！
支持魅族，一直很喜欢魅族，要是能换电池就完美了
啦啦啦啦啦啦啦
老公很喜欢，发货速度也超快的
机子买回来第二天讲电话对方就听不到我声音了，换货要7-15天，无奈之下拿去售后检测，结果他竟然帮我修好了，想换也换不了了，相当于花正价买了个RE版，这是最不愉快的一次网购，果断差评
手机很好，，，不过机子后面经常发烫。。。
哎，怎么说，夏天介个电话屏幕就进水了，上网上一查，还不止我一个人，彻底别伤透心了.......电池也不行，发热量也很大！系统拨号按键延迟很大，我打电话的时候按完三四个数字，手机才反应过来，一句话概括，第一部魅族，也是最后一部！
总体来说，还不错，又目前还没发现什么缺点，还有待研究。
帮比人买的，有券买的很便宜，性价比超高，没用过不知道使用怎么样，但是制造工艺完爆nubia
物流速度很快
对于有点追求的人买魅族准没错，不像其他国产机那样山寨
不错不错不错！
屏幕不错。后盖难取，上卡的时候就把后壳搞了个缺口。
好好好好好好
东西不错屏幕很清晰需要贴膜嘛
还不错，，挺好的，，用了一，，挺喜欢的，，和预想的一样
送给男朋友的，他自己选的，据说还不错，
挺好！！！！！！！！！！！！！！！
好货;第一次购买台机很漂亮:质量非常之好:我很喜欢啊
很一般的手机而已！！！
网络很差，但机子功能强大就行。
用了十来天，外观真心不错，特别是屏幕，不过有点发热大，总的来说很满意。
没想到这么大屏幕，比想像的好，够用了。
不错不错超级好！呵呵呵！
刚收到该手机,感觉还不错,支持国产.
还行~~还行~~还行~~还行
手机性价高，支持国货
嗯呵，目前正在体验当中，其实这款不是我想要的，我是要白色的，但是要加200元，这。。。200！总体还不错，慢慢体验，性价比蛮高的。
朋友买的不知道效果不过价格确实便宜
其实现在国产越来越不错了，支持国产。
之前用的4S不支持3G现在换了魅族支持3G用起来狠流畅，待机时间一天左右，屏幕狠爽。
很好！相当不错的购物！
还是很不错滴哦，送货就是快
机子速度蛮快的，很好
电不顶用，，稍微有点大了，其他都还好
性价比高的一款手机，也挺流畅的
手机收到了用了几天才给评价的不错值得购买
很好！很不错！！！
这个系统比安卓好多了现在刚刚3.3.2版本希望越来越好支持！
不错的魅族，一如既往的好
买回来总体还行，就是拍照太差劲了
魅族MX3不错的手机，
整体还行，就是耗电大
手机自带ROOT，外部工具难以ROOT。ROOT之后不提供保修。且ROOT之后该手机永久记录。无法还原。、。如果不是对FLYME或者魅族特别有爱的。。想体验到安卓最无所顾忌的可以考虑其它的。当然。手机还是很不错的。优点太多就不说了。缺点有二：第一是接电话前几秒时常听不清对方说话。第二，发热略大，发热的原因应该是手机做到够薄了。。确实很轻薄。、。。
太讨厌了，要人家评论，竟然写了，说有什么屏蔽词，对京东太无语了！总体魅族还是可以的，有些地方不人性化而已
在京东买电子产品就是快
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
什么都好！就是点池不耐用
总体来说不错，只是充电比较慢，用电比较快......
用来一周了，感觉非常不错，但是有点太薄了，感觉握着总是小心翼翼的，后来就加了个壳，霸气了很多。不足的话，我觉得还是电池不太够，每天都勉强坚持到睡觉。。。。
还行吧没怎么用呢用过了再说吧
总体来说不错，只是充电比较慢，用电比较快
用了两个X3用起来还不错吧，就是电池很不给力，一天一充，这方面很差，其他还好
很不错的国产神机很信赖它的质量
习惯了挺好用的，这个价位总的来说还可以
货已收到，整体感觉不错！！！
挺好用的而且手感上佳挺好用的
还不错，就是字体小了点，其他暂时没发现问题。
用了这么久，没出过问题，很不错。
买给老爸的很喜欢
用了几天才来评的，机子真心不错哦
手机质量还可以，就是京东快递的发货速度实在不敢恭维！希望京东早日与顺丰合作！
耗电量有点大，不过总体不错，是个好商品
不好用谁用谁后悔发烫严重网络信号差续航垃圾通话声音小
字体放大效果不理想，买给家长用的，结果发现字体小的可怜，放到最大也不行。只能给4星
手机很好，送货很快，很赞的说
手小的妹妹要拿稳哦！
很好好了！还好还好
挺好的。不错不错，下一次依然来京东
国产机里算是不错的，性价比合适，赞！
帮朋友买的，朋友喜欢才是最重要
质量很好包装也非常好
5.0的屏幕真不错，也比较细腻。其它的也不错。
手机运行速度很不错，但是我感觉实际上好像没有那么快的运行速度，多少都会有点水份的，摄像头的位置经常性的会发热，我同事的那个也是这样，貌似是通病
还挺不错的。还算喜欢吧
国产骄傲，做工不错，第三部魅族了
国货精品。硬件配置高，系统操作顺滑。屏幕够大够清晰，信号好，通话质量好。做工精致，呼吸灯很可爱。电池我觉得还行，一天一冲没问题。缺点：后盖难看，发热有点高，没返回键有时不太方便。总的来说这个价格性价比无敌，确实是用心做手机的，比小米实在。
刚买回来，后盖不好打开，开后盖的卡片不好使，已经折掉了，其他还不错。
这手机待机时间也太短了点
手机挺好系统挺非常流畅快递也挺快的
手机质量很好，价格也有优势，总体感觉不错。
手机很好用，唯一的缺点就是后壳太难弄开了
官方正品，京东快递灰常快
试用了几天才来评价的，魅族真心不错，除了发热这点小毛病外，不建议充电时玩手机。
其他方面还好，有三个地方不太好。电池不耐用，容易发烫，有些WiFi连不了，但是其他手机可以连
感X很不错挺精致的喜欢！！！！！
手机用着不错，感觉很好，就是，，，，大哥你为何不送我一张膜，手机到手不到24小时就挂花了，，，
还不错，国产的都差不多。
字体有些地方不能变大，过了退货期，送人了
下回送个皮套就好了，手机太薄了
系统流畅，支持国产机
试用了一下，系统流畅，支持国产手机
这是第二个了第一个掉水里了
性价比很高的一款手机，用起来很好用。
不错的机子，算是对得起1669这个价格吧。
挺喜欢的。。。。。。
目前感觉很好，屏幕清晰，运行游戏流畅。
已经开始迫不及待的使用了，系统很好很喜欢。在我心中秒杀xiaomi，，华为。
相对来说还是相当满意的，用着也挺舒服的，爱不释手啊。
用的挺好的，速度也挺快的。喜欢
很不错，屏幕很好，也没有一些乱78糟的没用软件
手机用了两件不错，速度很快上网，屏很灵敏，
我首先第一感觉就是分辨率很好啊
可以。没什么大问题。。。。
容易热，电池明显不行。挺漂亮的。没有耳机，没有赠品。不知道用久了效果怎么样
质量很好，很美观。
外观好看，屏幕够大，电池不好
很满意，下次还会来这买...
货送到就涨了100元，还不错！
很垃圾，音质没有小牛好，价格比小牛高。上网也没有小牛快，小牛是3网通杀，用了小牛
魅族照相还不错外形也挺好的
跟想象中一样在京东卖手机很放心
还不错，正在使用中，以后来追评。
是一个很好的手机，超出预期。
做工精细的好手机，值得入手。
不错，外观挺漂亮的。
屏幕大小适合，外观漂亮，铃声大
魅族的高度定制系统着实不错，很简洁美观的UI，用起来非常舒服，老问题，有点发热
可以的可以的
手机今天刚到整体感觉不错但是那个快递员简直没有责任心不付钱不给拆开来检查！！！签收完了人还没把包装打开快递员已经扬长而去
很好用，就是手机sim卡槽比较娇气，最好去营业厅换小卡，车别自己剪卡
真的很好京东的电子产品还是不错的
很不错的国产机，选手机，认魅族！！！
是正品，在京东购物真是效率
速度快。手机还在实用当中，应该不错
屏幕效果很好，拍照不错，尤其是夜晚的效果很好，性价比真的超级高，系统也很流畅，外观也不错
还可以。给朋友买的，听说挺不错的。
必须得赞一个
性价比还可以，一分价格一分货，细节有待提高
除了电消耗地比较快，其他的都很满意
手机不错呢，正在探索中
职业病，发现小瑕疵很多，啊做手机的永远买不到好手机！！
初体验非常棒，希望不要让我失望啊，嘿嘿，太好看了！！！支持魅族！！！
感觉还可以。iPhone屏幕太小，换着用。系统优化还不错
手机很好很喜欢。送货快
售后太麻烦，手机质量真心的不好，手机噪音处理不好，返厂检测说没问题。不知道魅族是怎么检测的还是京东售后的事情。。
支持魅族，喜欢好用，
好。。。。。。。。。。。。
不错的手机，支持魅族。这是我买的第2个魅族手机，等出了魅族4还是会选择再买一个，
支持国产............................
给孩子买的，功能全。使用方便，价格不贵
为什么魅族的手机总是不送耳机...和小米一样
总的来说还是不错的，性价比颇高，就是内存没有标定的大，说是2gram其实只有1.5g
总体来说很大气上档次，说下第一天使用感到不足的地方。硬件方面，后盖真是太结实了，鼓捣了好久才打开，不过就打开一次以后用着也放心。软件方面，美中不足的地方有几处，一是系统自带天气太坑die，6月份给我报小雪，刷新也没用，只能删除重新安装个墨迹天气，结果导致桌面没用天气和时间显示了，到现在还没解决怎样在桌面大字体显示时间天气的问题。二是系统居然不带收音机，手电筒！手电筒可以随便下载个软件解决了，收音机就不知道怎么办好了。手机才到手一天，希望这些问题我最后都能搞定吧！！！最后吐槽一下，原来的小米外观确实没有魅族漂亮，感觉也没有魅族结实，但是系统真的很方便呀！各有所长吧！
但是佛以后都哦I好哦IU好的
不知道是什么问题，手机很容易发热，就算只开一个浏览器，没用多久就很烫手了，还有电池也很不耐用，要充很久，却用不了多久。。。总之，用的不太愉快
很好用.挺强大的.支持国产
手机可以是可以，就是有点发热，偶尔还会黑频，整体来说，不怎么地！！！！
用惯了MX2，用其它品牌的手机怎么都不舒服，所以趁着活动果断入手一台。之前入手的32G版，因机身故障退货了，白白的浪费了一张优惠券！1、分辨率高，视觉效果十分清晰细腻。2、桌面简洁，喜欢什么软件可以自行下载。3、系统操作方便，容易上手。4、从MP3起家，音质不容置疑！5、做工精致，机身质感十足。高端大气！机身发热厉害，据说这种情况是有助于散热！耗电较快，76%的电量，下载安装几个软件，再来回弄一弄，一会就没电了！不管怎么样，就冲着魅族这种专心做手机的精神，选魅族没错！！！
发热厉害。。。。其他都还好
这手机绝对不错，成像比m3稍微好一定，流畅
很好用的手机,一如既往的支持
用了一天，总体感觉不错，就是传说中容易发烫一点都没错，用一会就很烫了，不过我不经常玩手机。
第一次发过来的，竟然听不到双方通话，只能按免提使用。还好京东售后服务好，二话不说，上门取货，又重新发货，前后3天，新机到手，问题解决，很感动啊，想一想，还是有保障啊！谢谢
第一次在京东买东西，质量，服务，京东快递都一流，正品保障，以后买电子电器类就来京东了。
操作整体一般，游戏时发热有点大，其他没什么特色，中规中矩，会员搞优惠时入手，这个价钱也差不多是这样的了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
待机时间长性价比高电池耐用
返厂机已换货
和男朋友用的都是魅族系列的手机，总结下吧。1.魅族手机的通病是发热厉害，电池不耐用（虽然貌似这是智能机的通病，但是魅族的好像比较厉害）2.手机不可放置内存卡，我选的是16G的，可用内存在11G多点，软件切换不卡，当然后台也没有开几个程序的。3.手机外放的音效不错，只是不知道为啥我的耳机插上声音不清晰，不知道是耳机插孔原因还是耳机不配套的原因4.最后就是京东的服务了啦，买数码类产品，除了官网就只信赖京东了，物流非常的不错，头天下单第二天到货，也蛮符合京东一直以来的口碑的，派件员态度也是很不错的。总而言之是挺满意的
东西不错，性能也可以，就是待机时间短一些，不过这是机子自身的问题
帮朋友买的，朋友很满意。而且魅族的充电头包装蛮精致的，不错！
东西不错。。。。。。
。。。。。。。。很好的媳妇很喜欢。。。。。。就是后盖是挺难打开得。。。。。。不过很漂亮。。。。。。。
屏幕看着很舒服，有点发热
比三星同价位的好，值这个价钱，屏幕不错，系统流畅。虽然热，但是不死机，电池续航短了些，长期的稳定性待验证
买到手用了20天左右发现，接电话的时候出现自动挂断的情况，自动挂断的次数相当平凡，很是让人恼火。。。
电池根本没法用.正常待机都待不到一天，后悔死了，早知道就买小米了
手机外观很漂亮，但是电池不耐用，前摄像头像素低，散热不好，玩一会手机就变得很热。整体一般
感觉是瑕疵品金属边框毛糙，屏幕里有一粒灰，照理说一体机身应该不会进灰。懒得换了先用着吧
运行流畅屏幕清晰系统好拍照很好看电影棒极了
还是很不错的，性价比高，但是发热厉害
速度真是没得说，超快的，买的手机还没用呢，感觉可以吧，感觉各方面服务都比较好，就是一点不是太满意，像这种电子产品，包装的时候不需要那么大个纸盒子，即使用了应该把盒子塞满，以免在运输过程当中来回晃荡，损坏电子产品。
挺不错的，用了二个多月。
国产机还是非常不错的。直得购买！
手机很不错
手机续航能力一般，前置像素实在不敢恭维，微信听语音的时候会黑屏，反应倒是挺快的，其他的尚在探索中
特价时买的，1699，比官网还便宜，屏幕较细腻，系统很干净，唯一缺点是不能扩充tf卡
其他还好，就是容易发热！后盖有待改进
非常爽，。。。。。。
一看有货，马上下单了。第二天就到了。速度就是快。
感觉很好哦！
超级差评！！！！虚假销售！网站明明写着赠送充电器的！但是根本就没有赠送充电器！欺骗消费者！！无语！
MX3的时间老是不准,时间老是变回2012年的出厂日期,晕.魅族想说爱你不容易
手机屏幕没有贴膜，不支持大卡，要专门到营业厅去切卡，手机后盖很难打开。
很好用哦，非常喜欢
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好好好好好好
用着还可以，性价比高
很不错，速度还是蛮快的，喜欢
good!!!!!!!!!!!!!!!!
手机挺漂亮，挺好，值得拥有
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错，送货速度快。
京东的快递速度很快。
关注魅族很久，从2一直到3。终于入手
外观漂亮系统UI比小米好看。缺点：电池待机时间短，通话声音小了点，在吵杂环境不太清楚。
拿到手后死机过次把，退出程序会黑屏。
、、、、、、、、、、、、、、、
呵呵呵呵呵
说实话这个价钱买这个手机值了，现在价格已经探底了，想要买的快点入手吧！
使用了几个月才评价，确实是不错的手机！
1、手机本身外观很漂亮，很大气，具体可以去看图片。2、性价比高，高配置，低价格。3、影音播放效果不错，魅族以前是做MP3的，音质上确实没话说，屏幕大，分辨率高，看视频很爽。4、买之前犹豫过是买小米3，还是魅族3，最后没有买小米3的原因有2个，第一，样子较丑；第二，网友反应体验效果还不如2S，我后来2S和3都去玩了一下，网友的评论确实有部分道理。5、拍照也提一下，800万像素，不算高，可是屏幕分辨率高，所以照出来的效果还不错
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机外观大方漂亮，像素一般。软件还行，屏膜清晰。正在使用，有待后续追评。
说实话就是电池不咋个的但是一天一冲还是可以了
用着很好也很喜欢
不错挺好的。
就是电池不耐用，其他还可以
给别人买的。没说有啥问题
心疼老大特地买一个支持！！
东西蛮不错的，快递很快！
机子真心不错，反正用到现在没出过什么大问题，杠杠的，支持国产，魅族，在用心做手机。
整体感觉中规中矩还行吧！！！！！！！
整体感觉不错，支持魅族，手机易发热，如果配件耳机就更好了
魅族还是值得信赖的，外观好看
送货很快，东西不错，用了几天总体良好，运行流畅！挺好的。
没办法，买到次品了，不好。
挺不错的，一直对魅族有很大的好感
性价比高，支持国产机器
外观和手感都非常不错啊，女生用挺合适的
屏幕真的值得赞，做工也不错。就是后盖真心的难开
散热垃圾一玩就发热都能煎鸡蛋
挺好的就是电池不耐用很快就没电了
不错,挺不错的~~~~~用着还可以
手机别的我都很满意外形很喜欢拿手里也很结实真的是个不错的国产机国产中的苹果啊唯一不好的就是那天好好地出现一个白点吓死我了以为是屏幕坏了然后无意间重启了那个白点又没了不知道是什么原因。别的都真的不错。是我喜欢的魅族3哈哈
商品不错的，挺好的，给力的
手机不错！
看着还不错东西外观挺漂亮就是电池小点
用了这么久才来评价，东西用着很稳定，没什么问题，就是系统不方便
音质超好，系统稳定，支持国产！
还不错呀呀呀呀呀呀呀呀
货很好，很喜欢
很喜欢，很漂亮，屏幕显示效果很好，就是外放喇叭有点问题~
不错，已经买了二台了。
很好都比较不错非常好
一直都喜欢魅族的牌子，从M8\MX\MX2\MX3一路走来，产品是越做越好了，魅族加油！！
速度挺快，外形好看，就是感觉字体图标偏小，手机屏幕上没有保护膜，
就是发热问题有点严重其他都很好
期待M4，
东西不错，价格也实惠，送货特别快。
手机用了好多天了，总体感觉不错。优点很多就不一一说了。唯一有点瑕疵就是上网时间长了发热。
还好，手机都差不多，能用即可。
开始感觉还不错，后来问题就来了。买来没几天，死机一次，SM卡没信号一次，但都只发生一次，我也就没在意。可是时间总是错乱让我忍无可忍！！这对我造成了很大麻烦！！！！
用起来还不错，只是发热得太利害
外形很好看，性价比很高
东西嘛，魅族的东西。质量还是不错的但是商家搞活动存在虚假宣传，说几次一夜，优惠100.但是这个活动持续了好几天，导致我的代金券没能使用上多花了50元。
很好很不错很速度CVD
手机就那样，主要说下快递，垃圾的要死这次，4号中午拍的7号收的货（实际最晚6号就要到，以前京东买都是隔日到，这次真操蛋，6号下午还没收到货显示从5号一直在郑州，经过6号下午投诉，7号给把手机发过来，真是太失望了，京东自己的物流就这样搞？）还有前段时间买了台平板，屏幕不灵敏返厂了，要等10-30天，时间就不说了，这个又是物流，你给京东售后寄过去，无论那家快递都要加收5块钱进厂费，你们不知道？你自己搞的物流是想孤立其它物流公司？还是你是被孤立的？我想这些细节你们工作人员应该很清楚，为什么都无动于衷？给广大消费者带来点方便很难？这次购物失望透顶，耽误不少事，以后得犹豫了。
外观很好看，只物流速度很快，是照相的时候有水波纹
大爷的破手机首先开盖小螺丝有问题玩个小游戏十分钟手机就发热今天第三天就死机了信号别提了断断续续坑大爷的手机三天不到就降价了妹夫的还能在坑爸爸一点么
性能不错的样子，就是有点烫。
支持国产手机，整体还行吧
很好，不但外观漂亮flyme系统也很有特色，系统也稳定，至今没有出现过死机重启的问题，不锈钢边框摸着很有档次，两千块钱的机子用料和棒子三四千一样，强烈支持。等MX4出来还要买~
用的很流畅很漂亮
从魅族9到魅族mx3，从未停歇过，只支持国产，
好看不错
好看好看。值得购买。
帮同事买的，应该没有什么问题！
手机整体感觉不错，清晰，系统简单。好操作。就是后盖设计不大合理，很难打开，还有后盖质量感觉一般。
总体来说还是挺不错的一款手机，就是手机后盖打开艰难一点，摄像头也还需要努力
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM好
机器挺漂亮用着还不错就用了不到10天就摔烂了修不起
挺好用的。已经买了3部mx3了。
QQ2014更新不了别的目前不知道
好哈就哦哈几哦啊好打山大啊
很好用，我很满意它、
之前用的3.5寸坏掉了~小米的没买着~看这个还不错，到手后，手机前面看着很漂亮，后面的弧度不是很喜欢，自己配了个手机壳，看着舒服多了~
这款手机性价比还是很高的，屏幕大外观漂亮系统也做的不做，物有所值
屏幕表现不错黑白配比较挫速度不错相机不错
还可以用下半年又换，可以了，屏幕很清晰，看着舒服吧，感觉魅族的手机打电话有点问题，人家好像老会有听不到有时
东西还不错，性价比很好。
用了第二个魅族了现在已经习惯了这个UI了
不错的，要是送耳机就更好了
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
可以、马马虎虎
用了一段时间才来评价，机器是正品，还有税务局的发票。送的充电器接口也不错。机器，目前运行较好。就是信号有点不好，但不影响正常使用。发热不理想。
和产品描述的一样和产品描述的一样
外观漂亮，跟我的红米比着，绝对大气！对象很喜欢！
一直想买的产品，质量还可与吧
好好好好好好好好好好好好好
国产手机中的姣姣者，比起小米3完爆它吧
好好好好好好好好好好
很不错哦！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很给力的手机，还不错哦。呵呵，包装很有诚意
帮同事买的，看着还行，具体的不方便评价。
手机真的很不错，分辨率还有反应速度都很好，手机用的时间长了容易发热
看起来很不错，这做工不是什么米可以比的。缺点是用三星cpu连三星自己都不用了。
给弟弟买的，总的来说还不错吧~就是拍照比较暗
非常喜欢喜欢喜欢喜欢
手机很容易发热，整体来说还是不错的。
手机发烫厉害！电池不耐用
用的很爽用的很爽，屏幕如水
支持
手机挺好的,就是比朋友的轻3克,还多了一个不晓得什么用的符号,先用看看,以后会追加评论的.
挺好用，第二次买魅族，暂时没有发现问题
信号不稳定信号不稳定
用的特别舒服感觉太大了
活动的时候没下手，现在多出一百块，唉，不过机子很好用，赞
不是很满意，尤其是手机的亮度自动调节剪纸没法用，坐火车玩游戏的时候屏幕越来月黑，知道完全看不见，好不容易躲厕所跳过来，还有用小米用多了不是很习惯电池不耐用
使用了几天，反应还可以，但是经常系统无反应，需重启。手感不错。
手机很美观，大气。功能齐全，就是电池不耐用，一天一充，有点发热。接听电话声音有点小。
手机很好。不知道为什么拿在手上老是流汗....
外形漂亮，配置高，反应挺快，散热不给力
信号不是很好回到宿舍没网络同事的其他杂牌手机都有信号你叫我情何以堪
不错的手机，质感不错，脱离了国产机以前的低趣味
真心不错。不过了还没好好玩不是技术宅
还凑合，临时买的的没什么太大的期待凑合着用！
还不错吧就是感觉有点别扭，除了一些通病比如发热，照相什么的其他还是可以的，不过不得不说照相真的不怎么样，连我2011年款的500万像素手机比起来感觉都不如，其他还好比如分辨率还有速度什么的
不错，用了段时间没出现任何问题。。
国产手机里最好的了。
还不错分辨率高音质纯净，据说镜头是和苹果一样的，但效果真心比不上iphone~~反应速度还是不错的，总体来说一般，对得起价格，比粗粮3漂亮多了~~因为没用过粗粮，所以不好说谁更好。
质量很好，到货很快！赞一个！
但是那个音质不怎莫样怎么弄下就好了我不会
不错，在京东第二次买魅族3了，质量一如既往的好
帮别人买的，价格比较优惠
手机很好，活动也很给力
很漂亮的说
一如既往的支持国产，力挺魅族，
用了两天，感觉不错啊，满意满意！
国产机新标杆，手感很好，拍照和我的Lumia920不分上下
手机用起来感觉卡的很，受不了，退货了。
待机及时间太短，容易发热！
做工非常精细，手感很不错。
用起来很好用，也很好看，就是耗电，不过也是一天一充了
手机很不错，已经是第三个魅族了
手机非常不错，价格比实体店里低好多，很稀饭
留一星超越果机好好
拍照不错~包装挺高档的样子~
好，东西很给力，物流还可以
刚开始用，很不错，发货也很快。
我之前就很喜欢魅族的手机，觉得比较精品，mx3的音乐功能不错，flyme系统也挺好使的，不过刚开始的时候很省电，装了一些软件之后就变得很耗电了，后盖容易刮花
本来也就是应急买的，没有太高期望，够用了.
还可以就是电不经用
除了系统用不习惯，其他没有什么好挑剔的
屏幕分辨率实在。。。800万的像素真不咋的。
外观很好，性价比很高。比购买小米方便多了。就是耗电大，电池小了点。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
希望能耐用点，给小弟买的
感觉很好哦！
支持国产，还得打10个字真麻烦
其他都好，就是发热严重
很好，很喜欢
还可以吧用了一个星期没发现什么毛病
玩游戏时间长了发热厉害！
1799立减100性价比高，魅族的设计，做工都是非常不错的，算是国产品牌中有很有个性和自己想法的厂商。希望再接再励
手机非常给力，屏幕清晰，上网快，系统顺畅，不错，下次还来买。
机子不错，但是在买了之后才发现实体卖的也是1799元。
搞活动买的手机屏幕大速度快递支持国产机就是电池不太耐用
总体来说非常不错，非常时尚，就是昨晚充电既然充不进去，但是早上又可以了，不知道为什么，能用就好，非常喜欢
挺好用的，真心不错，就是买的时候没有什么赠品，有点小遗憾
机子用着很不错，很喜欢，反映很快，弟弟非常喜欢。。。。
手机不错，就是发热较大
外观漂亮，5.1寸大屏手机，无论玩游戏，还是上网，非常给力，功能齐全，分辨率高，像素高，自带软件不错，自带播放器，放音乐效果非常给力，音质好，物美价廉，更薄更贴手，手感也不错，MX3智能8核运行，系统非常流畅，运行快，比MX2还要好用，支持国产，值得拥有，京东配货送货速度快，包装完整，服务态度好，想网购选京东！
照相跟我的联想差不多，使用一段再评价
漂亮、流畅、满意、物流给力。只是忘了给我装一个开盖的针。
还阔以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正在用，还没发现什么问题，挺好的
相当不错，赶上便宜100块买的，手机到手相当满意，试用几天一切功能正常玩游戏的时候偶尔有点热一会儿就会恢复信号也好总之很满意
32个赞，很漂亮，反应也很快，分辨率很高，像素什么的都不错本来还蛮担心的，收到货之后真的是十二分的满意。
惊艳，产品超乎当初想象
刚用两天，还可以，就是物流有点慢
很一般，而且连根耳机都木有，
物美价廉，样式不错，值得购买，手机是国产不错的手机
给老婆买的，她很喜欢，支持国货！
电池不抗用啊，用了不到一个月，还不错啦
比较满意的；比较满意的；
第一次用妹子，虽然没用过其他品牌机子，也无从比较，但是整体体验到各个功能够自己用了，其反应速度，操控界面，美观度都比较不错啊
还行吧，就那样的货。
魅族的手机还是不错的，买来送朋友,喜欢！
目前很好，手机反应很快，玩游戏有点热
各方面都不错，只是发热比较厉害
就是像素有点差，不过还行！反应够快
用了十天了，进来评价首先机子是新的，外观很美丽手机会发热网友说的没错，声音有点小，最不能忍受的是竟然没信号，换了张新卡可以用，可用不到一天又无网络，真心不想返厂，可惜不能退换货了
手机外观很漂亮，性价比高，相机功能不错，反正就是高端大气上档次~
挺好的，就是被忽悠的早买了一天，贵了20元。
手机用了好几天，总体来说不错，魅族做工比米3好，本来纠结买米3呢，可米3外观是真受不了。mx3看起来很漂亮，运行可以，屏幕做的也挺好，摄像头有点不如米3是公认的，背光照可以，对光线有点不太好。手机发热好像每个人都有，关键不是每次玩都热，偶尔的还有不热的时候。系统优化不错，很人性话。
凑字凑字我帮我朋友买的不知道怎么样！
手机不错，用着很舒服。特别屏幕非常好...
给我妈妈买的，魅族手机确实不错。
价格实惠，样子还可以。就是没用多久就出现点问题了
买了很多魅族了，要是魅族换高通cpu就更换了。
还不错。永久了有点儿发烫。
手机还不错，缺点是没有自带的收音机，不能听广播，还有用的时间长容易发热，用电也比较快，其他都还可以。。
itouch，itouch，itouch，itouch，不配耳机，更像itouch了
手机漂亮运行比较快
一如既往的喜欢，功能强，外观时尚，不过遗憾的是，买回来不到一星期，屏幕就被一不小心摔烂了，坑啊，返厂修的话，要掏好几张毛爷爷，哎，说起来都是泪~
都可以，唯一的不足之处就是看视频时间长了手机发热
很不错，很好用
买回来就发现，外观有瑕疵。好不爽。
机器运行速度是很快，流畅性很好，毕竟硬件还是比较过硬的。不得不吐槽一下设计后盖的脑残设计师，要用一个什么烂拔片，而且很难撬，开个后盖用了10多分钟，指甲撬断了一个。开下的后盖是一片很薄很轻的塑料片，好像很容易断的样子，突然感觉很失望。以后再也不买这种脑残设计的产品了。
勾勾勾勾好好规划好风刮刮刮刮刮
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
手机很不错，外观美观大方，活动价1699买的非常超值，是全新正品，这是在京东买的第四个手机，下次还来购买！
很薄、很轻、帮弟弟买的，使用了一次，感觉电池比较耐用，系统也很流畅！
做工讨好了，系统很人性化，比小米强多了，小米都是自己吹的，发热有点大。搞活动1629拿下
帮别人买的，看着挺好看的
还可以吧就是送货太坑D了！！！都做不到211限时达！！
快递的速度相当快，东西也很好，相当给力
发货快质量好
基本上很满意，物超所值。
还好还好好还好还好还好好还好
M3还是蛮好的，降价后购买的，支持MZ
问题有两点：1.发热量太高；2.单手玩手机时，容易在按到手机边缘启动别的程序
漂亮流畅，就是电池太不抗用了，而且发热得厉害
用了一个星期感觉不错性价比很高先用着看不错的话下次还会买魅族的
朋友说挺不错的，喜欢~~
还不错还不错。。。。。。
帮朋友买的，还不错。
用了半个月了，感觉不错，就是现在就已经发烫严重了~
总体来讲手机还是不错的，端午节那天就收到了，用了一周感觉还可以，应该不是翻新机。屏幕很大，比较薄，机身不是很重。关键是打游戏也还好，当然长时间也是会发热的。总体来讲比较满意。
非常非常好，很喜欢
用起来不错在国产机器里面算好的了
很喜欢！！！！！！！！！！！
还在上手，后续评价！
拿到手机的第一件事便是装上SIM卡，只是开那后盖开了快半小时来着，太累了，设计太不合理了。刚开始使用，反应还算快，像素一般，音质也一般。看片近一小时，手机不会太热，正常使用应该没问题。
手C薄，超喜g，最重要是老公送我的
给老爸买的，不错，比小米强
可以，国产神机
刚刚买的还可以
触感很好，手机上网速度快
就是电量有点不耐用，别的挺好
手机系统不错清晰流畅物流也非常给力两天时间就到了就是质量不怎么好买回来几天卡槽就被我插坏了郁闷
物有所值，满意，唯一一点就是不能插SD卡
魅族的做工一流，使用流畅，很好的国产手机！支持！
嗯，很不错。。
运行速度快。不是自己用。不清楚。送人.
手机散热真的很差劲，不过外观还可以！
做工精细，外观漂亮，1699的价格也不贵。
手机不错，就是电池不耐用
国产手机流行前沿，我的最爱，屏幕显示细腻，照相清晰，玩游戏超爽，一点不卡，手感不错，送货超快！
国产手机中的精品，支持国产，支持京东！
一般般般一般般般一般般般
一直支持魅族，手机到手后也没有失望，同时对京东的服务给个赞！
国产机里很不错的一款，比小米好多了，
买手机充电器是赠品，真有意思，手机不错，没有网上说的那些小问题
这东西不错，支持国产货，魅族值得拥有
NMD，发热不是一般的严重，还突然死机自启动，我才买了不到一周，魅族，你妹啊
真心不错性价比很高。
比较坑，过年前刚买没几天，年后就掉价200元，京东客服也不给任何补偿。手机本身还不错的
给老婆买的，她非常喜欢！本人也喜欢这款手机很久了！它的优点不用多说！想买这款手机的人都知道！特别提一下，本人认为这款手机是所有5寸屏手机中手感最好的，没有之一！吐槽一下，手机通话信号及通话音质真的太一般，远不如我自用的荣耀3c！即然是买手机嘛，通话还是应该做好些的！不过支持黄章，支持魅族！国产加油！
挺不错的，给女儿买的，外观小巧，触屏感觉很好
好东西
除了玩大游戏发热厉害平时不热，WIFI和电池一般和别的没多大差别。还是比较推荐的
很好分辨率不错
还不错哈，长得还不错，赞一个
很不错，很好用，系统好
续航真的是不敢恭维，其他都可以。还有就是我的应用中心怎么老是时不时弹出说停止运行、、、外观挺不错的
目前来说运行还算流畅没打现其他问题就是开后盖有点麻烦。。。
有时候在手机QQ空间里刷屏会刷不出图片，真心搞不懂为什么，其他现在还没有发现，带摸索！第一次买电子产品，感觉还行，给京东点个赞！
东西不错，速度很快。
很好的手机！很漂亮
好用是帮我妹妹买的，，，太好用了
不错，物流蛮快的，，手机全新的做工不错，系统反应液蛮快的
收到货后打开包装，发现包装很精美，手机手感很好，质量也好，速度也快，很好用！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢，不错。
通话不太好，其他不错。。。。。。
照相不错，这是第二次购买了，很满意。
手机不错，赠品如果能多点就好了。送货师傅也很给力
发热和续航要是能解决就完没了！别的还行。
说不来好不好
不错挺不错的东西~~~
没有想到国产机也做的蛮好，我老婆使用，可以至少三天待机，s手感不错，反应也快，质量耐久度现在还不好说，才用几天
电池耐用一般，照相真心不怎么样。
用了几天了。手机各方面不错。用起来很上手。反应比较快。买了个壳子感觉很漂亮。电池不怎么耐用。刚不怎么适应屏幕太大，现在屏幕适应还行。打电话像拿个砖头一样。
我用了几天了！发现电池太不经用了，玩下微信一天冲两次点。而且还很烫，现在后悔了
很好用，质量不错，就是散热比较差
外观漂亮，价格便宜，照相有点不好，特别是夜间照相。。。
整体而言3妹子确实挺不错做工好，也没多少内置软件，耗电其实也还可以
手机是正品～现在还在使用中暂时没发现问题
刚买一天就变成了铜牌会员1699，真坑，还是暖屏，魅族的系统做的倒是很好，很流畅
帮人买的，他很喜欢！！！！！！
总体不错够清晰，希望电池待机时间长点
挺好，产品上网速度块，性价比较高
屏幕不错，系统也可以，做工的缝隙也有点大，并且不均匀，不如以前的MX，就是销售渠道的惊动太垃圾，骗人
手机外观挺好屏幕大，系统流畅，就是手机发热有点严重，电池不耐用
推荐妹妹的朋友买的，还不错，暂时没发现什么问题
达到瓦大大哇大味道低洼的
手机很好太喜欢了，以后换来，哈哈。
发热有点大，外观不错，话说老是时间不对！
这次帮朋友买的，用的很好
一直用这个牌子，很好。京东的东西不错。
功能不怎么好用有点不习T
不错！~用了有几天了还可以。。。
确实买了2个了第二个怎么贵多了100国产机中是最好的比较推荐
很好，较为满意，很好很强大
物流很快，预订两天后就到了。
性价比很高，旗舰机信得过
很不错的手机支持国货玩极品飞车非常流畅就是玩一会手机非常的热烫手的感觉散热不太好
很好好好好好好好，京东客服很好
做工不错，不输三星、sony等，而且也没觉得很会发热，反而觉得MX3比MX2的散热做得更好！给老婆用了，她说这次手机买的很好。
很不错，京东活动便宜了100，只是缺少创新的东西
整体不错期待魅族出更好的机子
商品是还可以，MX3奇葩的外科设计花了我半小时拆开EMS的包装太烂了，一个大纸箱，里面没有防震的材料，手机就那么颠来倒去坏了咋整？不如SF
总的来说还不错，精致的很！！
手机很薄很轻，首次用很多操作不懂，跟其他手机不一样...充电好快，2个钟就可以充满了！
自从10年买了第一台魅族产品M8，就深深爱上了她。M8跟到我现在性能一直很好（用了快4年了）。一直关注着魅族的产品，三妹直降到了一千七百多，果断入手。
买回来10天用着有点卡，通话有回应，后来我打电话，然让他们给我换新，结果过了8天给我弄会来一看，没有换新，说什么没有问题。最可气的是把我的保护膜给撕了，我又没有买膜让我情何以堪。。。。。。。。要我怎么玩！！！！！
拆个手机盖把手都拆流血了
还在摸索使用中，目前看还不错，就是待机时间有点短
还可以，正在使用中，待追评
帮妹妹买的，不过我也用的魅族，支持魅族前面还用魅族m9呢
外观超赞，屏幕不会太大刚刚好。
挺不错的手机，就是没有纯白的，有点点遗憾
魅族开手机盖太麻烦，用我手机卡又不行，我的三星Note3剪的卡都用不到
手机很不错，屏幕很清晰，运行流畅，金属架构拿着很有手感，值得入手
挺好的，质量还可以，暂时感觉不错
手机总来说还是挺不错的啊
信号不太好，音质一般般，散热你懂的
很好很好很好很好很好很好真的很好
还可以吧吧
很不错推荐大家
体验感比较强支持国产机
刚收到！手感还不错！给个5分！其他还是发掘中
很不错的一款手机，话不多说，老煤油
其他没什么问题，就是数据线不好啊。连上电脑，几分钟掉1次。我换我以前的数据线就没问题。而且为什么我自己刷机ROOT一直会失败--、
东西还是可以的。
第一次在京东买东西，真叫人伤心失望！照相玩游戏时手机烫的吓人，电池又不耐用，打电话时对方老是听不到，真心不知道这样的东东怎么值1800？好意思那么贵？申请换货还要拿回去检测，真心伤不起，好倒霉哦！感觉以后不会在京东买东西了！
用上了，买的最多钱的一笔，没失望
很好用.........................................
用了半个月，还不错，没问题
MX三代用户，MX3质量一如既往没的说，很漂亮，flyme使用起来也很方便，发热方便不玩游戏都还OK。
使用中，过几天来评价
不错，帮朋友买的，相当喜欢
弟弟看中的，让帮买的，在京东买了4个手机了
暂时没发现有什么大问题，不错
还可以。用起来还可用。不错。
支持国产机，价格便宜，配置不错。
刚到手还可以！
还行吧！！！！！！！！！！
很好，比官网价格小150
反映卡死，无论功能还是反映速度，根本跟小米没法比，除了卖相还可以
悲剧。。这个机子他摔碎屏了
国产精品！值得拥有！
系统还不错，老人用起来比较合适顺手
性价比不错的一台好机器
手机总体来说还不错，用的挺顺手的
用着还行，就是有时关机时间会乱，挺烦人的，有待改进
文章一开始，我就知道故事发生的背景是我所熟悉的。不语也罢。很难讨厌女主角"mdash;"mdash;那个敢爱敢恨活泼开朗的郑微。只是，我最欣赏又最心疼的，是那个美丽大方又懂..青春是冰做的风铃，只听着见清脆的声响
外观不错，屏幕挺清晰的，就是很快就没电了，而且发热严重
拨片在usb线里面。。开始找半天
屏幕超大，正是我想要的呢
国产机中不错的选择手机性价比很高不过有个两个小缺点：手机长时间玩散热效果不好，还有就是电池续航一般。不过总的来说性价比还是很好的
刚开始用，好好好好评
好用相信魅族，好用相信魅族，好用相信魅族，
给朋友买的，朋友很喜欢，我是女生就不是很喜欢了
手机还行，买的人多，凑个人气，
你到底肿么了？为什么让小米后来居上呢？要转换思路，加油！
用了几个月总体来说不错，支持魅族~~
还可以吧，三星手机丢了，换魅族的实施
很不错的手机，外观好
买了几天了，下载游戏都还可以。
用了半年了才来评价不如想象中那么好经常死机电池不耐用好容易发烫掉价那么厉害
公司的果然是个大夫岁的萨芬
只能说东西还可以把，也就那样
好，。。。。。。。。。。。。。
音质不错，就是有点贵。
很开心的一次购物真的很好呢
我去刚刚评价给充电器了再写次感觉大了点我个人手就很大了都一个手不能操作过来还有点小发热其他的感觉都还行了第一次用智能机
魅族做工还不错的说，
感觉很好哦！
帮同事买的还不错系统没小米的好玩
相比某米还是不错的，外观不错，发热有点大
挺好的，反应很快，画面也不错
赶上优惠，原价的检查上再加个优惠唬少个200大元，屏幕大，颜色艳丽，就是后盖太难开了。
刚入手，手感不错，效果有待观察
手机很好看也很好用就是散热不行不过性能较强的手机散热都是问题价格还算合理
感觉还不错，比我想象的好很多！
不错，送货速度特别快
不错不错！！！！！！！！！！1
目前为止，一切都还好
帮朋友买的，评价不错
很不错的东西，我很喜欢
其他都还好，就是玩久了发热的不得了，就连充电也会
产品不错，你值得拥有！
给朋友定的，用了几天，挺不错的
早一天下单就好了，现在贵100啊
好容易发烫！！用了没一个月扩音器就坏了，累觉不爱！！！以后都不买魅族了
很好支持国产总体感觉很不错就是觉得电池不够给力不知是不是现在的手机通病呢
一下子两台，到手后迫不及待就拆开试了，系统优化得不错，屏幕很清晰。
长时间发热
挺漂亮的，正在试用中。
第一次用魅族买了几天了，手机连不了WLAN,后壳也一点不好拆费劲。我要退货换小米
屏幕很大，很好，但是系统不是怎么好用
唯一缺点电池
一直用魅族，准备以后也一直用下去
运行流畅，设计独特，很喜欢
手机质量很好，很喜欢这款，速度很快，不错。
送给老爸的，感觉还可以，就是字体太小了，最大号都很小，不事特别适合中老年人
资金有限，本来是看上华为P6的，同学都推荐魅族这款，自己对手机不够了解，就听取了他们的建议，果断下单了。下单第二天下大雨，快递还是准时把机子送到了，可谓是尽职尽责呀！必须赞一个！拿到手机以后觉得还不错，又用了两天，感觉待机时间比我预想的要长，但是照相功能没有达到我的预想。这个价位的机子也算买的很值了吧。
看着真心不错屏幕非常清晰不过第一次用魅族还是不太顺手
感觉还不错用了一周了像素很满意
总体满意，就是玩的时间长了容易发热。
挺好的挺好的挺好的挺好的
用着不错，就是玩一会就发热
可以的，支持魅族，比2g快，虽然移动的3g不行
分辨率高，手机外观不错，四角圆润，电池耐用性稍差点，上网一天一冲。价位略显高了些。
魅族，用心做的手机
手机很好，就是从电器不是新的
整体还不错，就是魅族自带音乐需要收费就很烦
机子还可以，就是容易发烫。
性价比挺高，机子不错。
特意用了一段时间才来评价的，非常好的！
手机大小比较适合一手掌握，速度很快！
手机喇叭有时没声音严重影响使用
帮朋友买的，他老婆很喜欢
照相速度非常快，发热稍大，耗点有点快，机子还是不错的，只是买了就降了100
还不错了第一次不好开后盖
b帮朋友买的！！忘记来评价了！！不好意思！！朋友说很好用！！
很好用的手机
用了两星期：发热问题一如既往；有个一次触摸没反应，重启后恢复；相机一般般，对焦慢；音质差？（见仁见智）；电池一天一充；系统还是很流畅的；触感灵敏；我买这台手机90%使用时间是上网的，还好。
还可以吧买东西只敢在京东买、、、、、
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机性价比最高的吧，漂亮
帮同事买的，他说很不错
好好好好好好
不错，还可以，送的快，就是图库方面差点点，
总体还是不错的很实用
手机不错用起来挺爽的
屏幕挺大的不过外观还是很好看的哈~~~就是流量跳不动啊~偶尔软件运行的会卡，停止运行了的感觉~不懂按了哪里还是什么的~奇怪了
支持国产.用了半年.感觉还行
还不错,挺好用的,支持国产.
手机外观是很好，很薄，屏幕也很大。但后盖比较难打开，更严重的是，我才用了几天时间，就时不时的自动关机了，表示很无语，准备找个时间去专卖店看看
很好，支持魅族，支持国货
除了出奇的热以外，其他都很好！
手机很漂亮的。黑色大气沉稳。不浮夸。给老婆买的她很喜欢。上一个手机也是京东买的是中兴雪豹v987.质量好。可惜被我二娃摔死了。国货还是可以的。
机子一如既往的好，值得信任
挺好挺好挺好挺好
东西还是不错的，我姐说后盖太难打开了，怎么设计者样上卡的，太麻烦了
大小合适，速度快，很美观!
发热有点出色，信好一般，一般推荐。
才拿到第一眼看到还不错
移动3g的手机，速度较快。手机很漂亮，反应也快！
用了两天，总体感觉不错，屏幕是我想要的大小。
帮人买的，开始说各种死机闪退不正常，让恢复出厂用自带商店重新装程序了，似乎正常了，具体不清楚。
手机很好用，现在运行很快，以后就不晓得了，就是有点发热，应该是手机薄的缘故吧
发热非常严重，续航太差，系统优化也很一般，不是很满意，1649入的，价格还行
感觉，比MX3好一点
手机很漂亮，屏幕大分辨率高，买来后三天降价了，结果找客服说了下，给补了差价，还是很满意。
产品很不错，价格很合理
总体来说还不错现在还没啥毛病
用习惯了比一般的安卓手机好用
可以暂时没有出现问题
东西还可以，屏幕清晰，发热太大，电池严重不耐用。附件没有官网上多。
显示很细腻，不错！
目前还不错哟，值得关注。
就是电池不耐用，有点烫，其他有些小瑕疵，还好啦，支持国产
性价比高，做工挺好。
pppppppppppppppp散热不行
用着感觉不错哈！给个好评
很好很强大，非常好，支持继续保持
很满意，送货速度快，非常喜欢！
从htc转为用魅族，虽然配置不是同期最好，但是你比较下做工，我很满意
手机不错，送你们老总一首湿，。奶茶奶差但耐插，京东茎动难进洞，横批：东京热奶茶
发热问题很严重，拍照还很模糊，对焦慢，不值
用了一个月出现过死机的情况，照相功能很一般，800万像素说着玩的吧，有时莫名其妙的时间显示不对，闹钟有时居然不响......唉，虽然很多缺点，但还是一如既往支持神奇的国产机
用了几天，没什么大的问题，待机一般，一天一冲可以接受。字体不是很大，找不到关进程的方法，总体可以满意！
好
想买个全白的，没找到，只有买了这个，还不错，就是买家没有给起后盖的钥匙，自己用针开的。
还算可以吧，正在使用中，机器没什么问题
用了一段时间才评价，手机屏幕很大，清晰度很好，但是后盖很难开，第一次开了好久才开开。手机玩游戏容易卡机，不是那种大型游戏，连小游戏都会卡，待电时间不长，耗电快，玩不了多久手机就烫的要命。玩大富豪游戏时，手机没有登录过，可是竟然会有帐号。。。。。。。。总得来说，这个价位差不多了，也没有多划算，多好。望采纳
很好不错真的很快啊手机很好看
手机还是不错
hwergyweghwergwerg4segvws
还不错，挺清晰的。不过很**的是在我买的当天白色的竟然没货，等到第二天又有货了，但是竟然涨价到1999！我买的前一天白色的还有货呢！而且价钱还是1799！这不是**吗？？而且包装的防震措施并不好，大大的盒子就放着一个小小的包装盒，一点泡沫都没有。话说我上次买的电脑主机显卡就是在配送过程中被震坏的呢！
不好用还不送东西
有这么好的国产机，还非要多花钱买什么三星，有意思吗？
从m9到mx2，再到现在的mX3一直都在用魅族产品，我个人认为国产机中做工一流质量一流，外观一流！别的机子也考虑过，但就是看不上眼。惟有对魅族情有独钟！也许她还不算是最完美的，但一定是最接近完美的！！！
外形稍微差点外形稍微差点外形稍微差点外形外形稍微差点稍微差点外形稍微差点外形稍微差点外形稍微差点外形稍微差点外形稍微差点外形稍微差点
很不错的手机，一直怂恿身边的人买这款，好几台了
用了一段时间才来评价，满意。
屏幕灵敏度好，够大，系统流畅，便捷，Home键唤醒有点迟钝，总体感觉还行
除了拨号反映慢点，也不知道是不是但我这部有问题，其它还不错.....
不错不错我c嗷嗷
很好没有让我失望
刚入手各方面换都可以会员省了100快开心
默认很好吧，给别人买的。。。。
还行吧啊啊啊
大气的手机
支持京东，很不错的产品
用了几天才来评论的，魅族的手机真心漂亮，系统优化的很好，云服务很方便，支持魅族。
用着还行，系统流畅，除了玩游戏不会感觉热，耗电一天充一次够用，当然不是整天拿着玩的哦
总体感觉还是很好的，系统流畅美观，外观时尚，喜欢魅族手机。要不是因为发热严重影响使用的话，我会很欣慰地使用呢！希望魅族下一代产品能够有所改进~
一般一般
用了一个多星期，还不错。。。感觉很不错，很流畅。。。
还不错下次还会在买
使用几天才评价，比魅族2强的好多，最主要的是电池真的很持久
手机使用后才评价的，这个真心不敢恭维，使用了不到半年手机听筒就出现了问题，还要自己掏运费去维修，国产机只能笑笑吧。
自己看了好久，都没舍得买，下定决心买来送男朋友了。包装很精美小巧，像光碟盘一样。
用起来很顺手，给老爸撸一个
手机打电话刚发出去就通话结束了。
不错，用了可以
手机很漂亮，拿在手里很有质感，外放音乐无破音，界面简单清晰，电池需要一天一充
东西不错，很顺手。用一段时间看看吧。
手机还可以，值得购买
没的说，准备在够一台
很好用的。一直买京东的东西
大屏，分辨率高，画面细腻，通话质量好，用了几天，非常舒适
烂魅族手机，到手不久久返厂，脑残的卡槽设计，简直就是个坑，大家以后买之前请查查网上各种问题再买
帮朋友买的，很好
手机外表满好看的，上网速度超快。。。
帮别人买的用着还不错
发热得让人不高兴，魅族正品，看不懂是不是没有开过箱。手感不错，系统让人舒服
性价比高，就是电池不耐用，在哪可以购买原装电池并且可以更换？
帮同事买的。很满意。一如既往的好。赞！！！
还可以就是系统用不习惯
手感很好，操作系统简洁，屏幕大，分辨率高，性价比挺高的，不过降价太快了。。
真的很不错
手机不错，就是没耳机，为什么
一直关注并且使用魅族6年了，不错！
其实挺搞笑的、赠品说赠电源适配器、但是手机盒上有标签说内含电源适配器、赠品不要赠的这么搞笑可不可以？原装的东西拿来当赠品？呵呵了、其余的也不说什么了、送货真心挺快、第一次在京东买东西、有种好想笑的感觉、不过还好就算了、给个四星吧、手机很喜欢、但是缺点也不少、电池确实不耐用、但毕竟是智能机、另外机子也有许多功能上的缺点、比如说偶尔会卡卡的、另外原装机没有屏幕膜、回来之后自己买了膜但是没邮到之前始终怕划、嘛、这些也都和京东没什么关系、总体来说还是挺满意的、客服态度也很好、很热情、
秉承一贯的作风确实很好用比棒子s3好用的多做工也精良国货精品
超级无敌好的一台手机！~~~~愉快的一次购物！
刚到手，感觉还行
工人买的，听说很好，比我mx2电池耐用
手机不错，就是没有配件，感觉国产机太坑了，
帮朋友买的，回来拆开看到机子漂亮，做工佳，唯一不喜欢音量电源按键材质。带电没有网上说的那么差。系统不咋爱，朋友觉得还不错，各有所需吧！
刚收到货，不清楚质量如何。只是搞不懂京东怎么就这么坑，充电器本来就是标配，它搞赠品。手机拍下来了，这充电器却没货了，现在手机先寄过来，说是要先确认收货了，到时充电器才会进入库房生产。到时会不会寄还是个问号？哪里可以这样？真恶心！要等到猴年马月。上次在京东买东西，收到货打开时差点都成了破烂了！
买来送人的，不晓得不如，不晓得618到时候又降价吧
待机时间不长，还好我有PAD交替使用。这次买魅族是应为罗永浩的一句话，"ldquo;在魅族的生产线上，小米的做工都是不合格的。"rdquo;（大致这意思）做工是不错，但是感觉屏幕比例是不是有些宽啊？手握着有些不稳定的感觉，我的手不小了，如果是女性的话可能要双手操作了，希望能改进。
很好没出现过别人说的卡顿现象
帮别人买的，不知道好不好用，但是看着还不错，希望寿命长点
买的时候的确是在小米3和MX3只见纠结，但是最后还是因为外观，用料，摄像头啊窄边框的原因选择了MX，当然，魅族不用抢购；很庆幸选择了魅族把，确实不像一个国产机，整体的做工质量甚至要强过我原来的诺基亚lumia900，毕竟是个诺粉，对于硬件外观的要求还是挺高的，魅族完全满足了我，还有就是这颗猎户座的双四核处理器也很快，虽然不是最快的，但是运行大型游戏完全无压力，现在只要是能找到数据包的游戏，没有不兼容的，一开始我还顾虑这个三星的SOC会不会兼容性不如高通和英伟达，真的是多想了，推荐大家购买，京东的快递服务一直也是一流，现在很多东西都喜欢在京东上买了
不错吧，反正不是我用。
手机不错，就是发热有点厉害，别的还行，物流也比较给力，就是毛玩意没送！
收到了...速度非常快...一直很不错...
东西收到了超喜欢就是电池只能用不到一天
送货速度快，第一天下单，第二天就可以到，邮递员态度很好，赞一个
很不错的手机正品屏幕大方色彩好超喜欢
用了2年的MX1坏掉了，去专卖店买没现货，就到京东上来买了，评价的有些晚，用了2个月了都，用了保护套还是把左上的屏幕摔裂了一点
手机发热严重屏幕个人觉得颜色不够鲜艳音质可以照相也还可以就是对焦差了点
哇偶拿到东西试了下感觉很不错
不好！放那里半个小时不用少了10格电，充满电放一夜少了30格电，手机很容易发热，太烫了。很后悔买mx
给孩子买的，他说好用。可以的。
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
产品用的不是特别上手
我儿子很喜欢，听他说手机不错，其他的要等用一段时间再说，先给个好评吧
买来一周就降价了100元。相机出现USB存储错误信息。。无线有时候需要重新开启才能连接上网络。其他还行吧。将就着用吧。
手机用起来很流畅，运行稳定，价钱也比较合理！非常满意的一次购物。
这个无需解释
魅族的手机做的很好，音质画面都不错，赞一个
很不错的手机，价格也不贵。只是没有送耳机。
通话对方有回音！返厂3次了！魅族让我彻底愤怒！
挺好的很喜欢
32G移动版，信号偏差，电池很不行，3月末买的，5月份出现开机充不了电，必须关机状态才能充电，后返修了，还要自己出寄给厂家的邮费。16G移动版，信号偏差，电池比32G强点，3月末买的，5月份出现照相机闪光灯不亮，重启后能闪光。
屏幕效果好，机身很轻，比较薄，手感也不错，电池持久性略欠缺，总体满意。
手机相当不错，喜欢魅族的外形，手感特好
快递速度哇哇的，相信京东相信魅族，给五星评价，帮同事买的手机，就这个价格，完爆小米3，认真做产品的厂家不多，魅族是一个，但是我不理解的是，前几个mx3手机前黑后白的后壳拆下后都是黑色的，这个手机后壳拆下后里面是白色的，想买白色款，一直也没见到有货。
第二次购买，就是一个字，赞
给朋友买的！朋友说挺不错的！
比想象中还好，货品不错
屏幕大，手感好，外观时尚。就是容易发热
屏幕不大不小，女孩子用也挺合适
按键有点问题上边高下边低
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
系统自动更新，号码都没了，我靠
机子不错，感谢CCTV,MTV,京东，送了一个充电头，，
手机不错，屏幕细腻，运行流畅！就是发热量有点大，玩游戏、充电时比较明显！还有就是电池不耐用，一天肯定要充一次！放着不用也比较耗电！
自我感觉机子还不错。
这个手机只是刚买就降价了。感觉郁闷。不过。给个好评，因为手机本身不错。是真货！
魅族手机在国产中算不错的了，好评！
不会再买魅族了，花屏
物美价廉的好商品值得购买
哈哈在我的推荐下，好多朋友都开始用魅族了！
手机还不错了，不过系统还有个适应的过程
支持国产支持国产支持国产
手机用着很舒服，电池续航给力，索尼像素很给力相当于国产1300万
很好的手机，关注半年了入手的！
手机质量可以的，但发票里没有水印。不知道发票是否真的
好用！！跟真的一样！！
特意用了几天才来评论的，比起以前用的手机来，这手机很不错了。现在性价比也比较高，做活动时买的。
支持国产！外观设计精美，系统运行流畅，使用过程未出现死机现象。整机尺寸大小适中，单手操作灵活。但照相和散热效果一般！
物流太慢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一开始老是黑屏，以为是怎么了，没想到一个蓝牙耳机就把它拖垮了！还双四核呢！
专门用了几天才来评价的，首先说包装，魅族设计的包装是没话说的，巨赞！京东就要批评了！那么大个纸盒子放手机！！垫几张报纸也好啊，要不要这样。。。然后手机很好魅族设计很好，系统十分非常人性化，就是手机发热比较不赞啊，每次摸到摄像头那个地方烫得要死都很心疼啊，其他都很好，搜集性价比很高，刷新了我对国产机的认识！！国货加油
国货好啊，，。，。，。。，。，，。，，。，。，，，，，，，，，，，
手机很好，外观很飘亮，反应很快，
除了电池爱发热外，其它优点都很好！
涨价了......
很喜欢，终于等到用银牌会员降价了，果断出手，虽然手机有些发热，但不影响我对它的喜爱！
很漂亮的一款手机，非常满意
手感很好！国产机的话支持这款
哈哈！终于又换手机喽！
照相还不错手机还可以系统不怎么好用用不惯还有后盖太难开了而且手机发热真的很严重到手玩了一会然后试通话都感觉烫耳朵
边框真的很窄，续航不给力
很好用的一款手机屏幕很舒服微距摄影是一绝用过mxmx2现在换mx3了
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机很好，很喜欢
用了快半年了，实在受不了了，最近准备换手机。这是我用过的最纠结的一款手机，系统反应慢，有时候手机自己乱打电话发短信，用电快，待机一晚用一半的电，还经常接不到电话，手机发热厉害！！！！！！！！！！！！！另外，塑料的外壳很快就开裂了，裂的那段时间里都没开过后盖！！
手机超漂亮，身边的朋友也都夸好看，之前担心拍照不好，现在看来很不错，很清晰，赞。价格相对很实惠划算
二次购买，真心不错。。。。
做工精美运行流畅显示细腻性价比高
三分给手机，物流扣两分。武汉发衡阳发了五天。
不错的手机，包装很新颖。但是还是喜欢小米
还不错，很漂亮的手机。支持
还算不错，等时间验证
屏幕不错不错，色彩鲜艳，系统流畅，可以的，就是降价可真快呀
还不错，做工好，国产机里很不错
外观漂亮，做功还行，后盖与机身贴合紧密；运行流畅，不过电池确实不耐用啊。。。总体感觉性价比很高，国产手机中算不错的了，赞一个。
手机相当不错运行流畅看着大气性价比真心高
还好啦。。。。。。。。
6月6号买的，为什么没赠送赠品
手机用着感觉还不错，反应比较快，就是电池不耐用
刚拿回来的居然不能用移动的数据上网，联系魅族客服后说要刷机，自己刷机后正常使用，就是有时没玩游戏什么的莫名其妙的发热
手机太容易发热，不能大型玩游戏，烫手
用了三天倒是没有什么意外发生，总体感觉不错，从官网上查的也是行货，但是后盖有个地方和机子配合不是很好，翘起来了，京东的物流依旧是很给力，给个好评吧
使用总是不习惯，功能不够人性化。唯一的优点就是好看。
包装没有点责任心，在纸箱里面摇摇荡荡的送过来
手机很漂亮，国产中的精品
特地用了一段时间才来的，用的很好
电话不错蛮喜欢
挺好的一次购物，给个赞，满意
京东快递速度还行，快递哥面善。手机拿到手舍不得翻开，翻开后感受蛮冷艳，手感不错，屏幕很大，做工精致，简练大方！装备对我来说大概够用了，很喜欢屏幕高清的感受。录音效果也不错，这点我很赏识。期望待机时间以及其他方面也有不错的体会！总归，一次不错的购机体会。
mx3绝对超越三星iPhone小米，完美！
发了错,方才那个是充电器啊呵呵,手机很不错
不是因为mx2摔了，不会购买mx3。入手mx3，很是惊讶，后盖的手握感太舒服了。不辜负哥们一如既往的支持，Meizu加油！
稳定，屏幕好！！！！！！！
魅族最让我不满意的就是那个后盖很难开启，那个开启后盖的都被我弄断了。希望以后不要搞这个脑残的设计！
屏幕还可以，不算大，拿起挺方便的。
帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道帮朋友买的不知道
家里老人觉得很满意外观
目前还行！估计电池不耐用！
人家都说长得像iPhone6,，，，，
用过米3，魅族3确实比小米3出色，至少手感没得说，后盖很顺滑，使用的时候感觉很好，Flyme的系统也很好，发热现象不是很严重，不可以摸金属框，用手几乎感觉不到，打电话的时候有感觉发热，不过完全可以接受，京东的送货非常快
电池容量依旧硬伤，基本上一天一充。
手机很好就是太容易发热。。
国产机性价比最好的机子吧
运行速度快，拍照不错！电池不太耐用，听话音量有点小！总括来说还是不错的
经常还有70%的电就自动关机，而且上划唤醒屏幕成功率太低
使用当中，用用再说。
五星级。。杠杠的。
东西挺好，就是刚下单的时候系统忽然显示要调货，一问客服说要等2到20个工作日，吓我一跳，不过还好虚惊一场，手机不错，媳妇挺喜欢，给满分吧
通话质量好,外观漂亮!!!!!!
手机不错！！漂亮！！支持京东
很不错，好用
屏幕挺大，用着很行，没有想象的那么好
用了两天都不到出现死机好歹也是一千多块钱的手机,原以为很不错可是现在不觉得，太失望了，再也不会买这个牌子的手机
帮朋友买的，原装正品
性能稳定！外观漂亮！
供货很快，手机漂亮，很满意
不错。。。。。。。。。。。
屏幕真心很清楚，通话质量杠杠的
目前还没使用，待使用之后再看看
给姐姐买的，已经用了一段时间了，果然很强大！老姐一般都拿来看电视的。。。
音量小电池不耐用通话质量不好又时大有时小
用卷1000-50.相对实惠
总体来说还不错吧，支持国产
很好很强大
太坑了，才买就降价了。坑啊
挺好的呀，很好用
后盖是个坑啊，太难开了了，其他都还是不错的
我是帮朋友买的，首先说快递，挺快的，订单下了之后，第二天下午就到了。手机像素不好，感觉不到800w的，还有就是电池不耐用，电池不可拆的设计的太差了，而且还没有耳机，还得自己买。个人感觉总体一般吧
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM好容易发热
送货挺快的，外观很漂亮，但是拿上稍有点大，电池不给力！
手机没有毛病挺好的，就是说送充电宝结果没送。
今天下午刚收到，使用了一下午。机子很好、很漂亮、开省电模式中度使用大概3个半小时用电25%，手机平均温度在37度，还是能感觉到热，勉强能接受吧。
发货和物流速度很快手机外观大气手感很好系统运行很速度就是一玩游戏就发烫整体很满意
等了两个多月的白魅没等到，结果黑魅降了三百多。。。等到手里的时候突然发现前黑后白也很漂亮！！！不过我之前买了白色彩膜，所以就只好把它贴成白魅了。某宝买的硅胶套套上去感觉也不笨重，手感挺好的。买之前还挺担忧的，因为网上很多都说无线容易掉，信号不好，发热严重什么的，不过我用的时候都挺好的，发热是有，但是没有很夸张，毕竟做功总是要产热的嘛，无线连得很快，从未掉过，魅族的系统我很喜欢，霸气home键！！支持魅族！！
测试机用机，反应效果，性能良好，整体满意
手机不错，搞活动，赶紧入手。唯一不足就是包个手机的小盒子放在好大的外包装盒内，空空的
不错不错不错
正品满意。要是魅3有扩展内存卡的话就更完美了，屏幕大看着舒服
手机还可以就是后盖拨开之后有分析
相当满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
书收到了还可以就是包装不是很好希望卖家下次能把包装弄好点不过还是好评
帮朋友买的，外观看上去还不错的
第二天送到，没有白色的机子可惜了，不过前黑后白也很漂亮，质量上没有什么问题，完了2个小时三国杀，温度还行
可以，用了一上午！国产机里面算好的，不过跟苹果还是有差距的
这个怎么说呢，到手之后2天就黑屏了，按什么键都不起作用，无奈申请退货还不给审核通过，气死我了，最后上网一查好多出现这种毛病的，按照里面的操作步骤总算是开机了，凑合着用吧，想退也退步了，我想说什么你们懂的
手机好用。清晰度高，反应快，就是电池发热点，　
不错满意。。
还不错吧，真的还不错吧。真的
朋友买的，应该还不错，比实体店要便宜
精致，漂亮，魅族的手机挺不错的
魅族系统用着流畅，外观比米3好多了，好评
金属边框接缝处有残胶，本以为中午就会收到，可是一直等到下班过了10分钟才到。机子是不错
送人的，还行吧，
看微信里面的图片时很卡！不知道为什么
还是不错的，就UI有时和有一些软件不兼容
外观漂亮，系统流畅，就是电量消耗快，容易发热
还挺不错的，能用就行。
发货速度很快，东西也不错，继续支持京东。
大爱魅族。。。。。。。
还可以，同事买的，唯一不足的是后盖，很国产山寨的感觉
比较2是有一些改进，但是后盖还是一如既往的难开，机子挺漂亮，待机一般，一些小设计比较贴心，系统比较流畅，整体还行
买给老婆大人用，１６２９的时候入手！值。
好好好好好好好好好好好
还可以吧1649
也是帮朋友买的，不过怎样就不清楚咯
不错还行自持国货哦
手机还不错就是时间用长了手机后面发热很烫
屏幕好，非常养眼，挺不错的，就是感觉通话对方听的声音有点尖锐
给别人买的，很不错
非常棒，以后继续支持魅族支持国货，刚刚拿到所以还没熟悉怎么用，但是刚一见到就喜欢它！！！
帮人买的，比mx2好，屏大，还轻了一些，就是发热问题一样没有解决，mx2玩打游戏是简直就是铁板烧。。。
手机倒是还可以是正品，但是包装太随便了就一破纸壳子还不tao宝的包装，京东的快递员态度也不好，叫我走三四百米的路去拿，到了指定的拿货还等了他十几分钟，什么速度，省油费啊
关注手机好久了很满意除了有些软件的兼容有问题外其他很满意
第二次买魅族3，手机横纵比例感觉比较好，大气上档次
东西不错蛮好的值这个价
很快很漂亮很喜g值得碛
电池不耐用，其他都很好的
总体还不错......除了稍微有点发热
送人的生日礼物，听说用着还不错。
性价比高！
这颗星是给快递的，手机连无线网太无语了，要死的节奏
我订的移动版的，结果发过来却是联通版的，投诉了也没人搭理，服务太差！手机本身发热严重，冬天可以当暖手宝使用！
之前有mx2现在买个3很不错很喜欢
不错的手机，国产机中的精品，物超所值
送个移动电源就好了，人家努比亚就送，嘻嘻
用了快一个星期了，没什么问题，屏幕还行，电池不给力
超值非常喜欢外观特别漂亮
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
正品，又体验了把白条购物。
我喜欢魅族的外观，买了三次了第一次上网买的，运行完美！
非常喜欢，比中兴好多了，界面清爽
非常棒。支持魅族
换了个后盖很好看，软件不错，就是照相效果没有同价位手机好
京东上购买手机数码产品能，质量还是很值得信赖，用着踏实，手机帮同事买的，试用了几天，感觉还是不错的一款手机，综合评比不错。
我以前买过一台，就偶尔会出现没信号，过一会儿又会好，其他都还好，但这次帮朋友定了一个，刚到手上，朋友说死机了一次，不知道为什么，先用用看吧，不行的就退货
性价比比较高送爸爸的刚尝试2天用后再来追加评论啊
除了温度有点高之外，其他都很好，感觉比小米好
一如既往好，就是品控差了点，没有2好，后盖缝大
还不错吧，很漂亮电池也还行拍照效果一般发热很厉害
系统很多感觉还好吧，外观比较好看，音质好
国产机里算数一数二的了，愿意在外观上下功夫，漂亮，精致！玩游戏时上部发热较大，希望能用久一点吧！
外观挺漂亮但是开着wifi什么都不操作放到沙发上后盖上方就很烫不知道是手机有问题还是软件的问题等有时间去维修点看看真是闹心有时候还充不上电比我之前买的MX差太多了
用了10天左右。屏幕不错，系统简洁实用，玩游戏发热，总的来说值这个价格，推荐一哈
这是第二部了但是是帮别人买的很满意
整体不错，电话使用期间容易发热
不错挺满意，机子挺好看
好手机，高端，大气，上档次
手机屏清反应快送货快
挺好的便宜性价比高
手机真不错，送个货也快。
物流相当快，隔一晚上就到了，我办的是货到付款，京东的信誉值得信赖！手机很好，绝对的正品，我家对过就有京东手机专卖，可一是没有现货，再就是比网上商城贵！下次继续光顾！
手感不错，巴掌大小，系统运行流畅，通话质量好，音乐效果也可以，需小卡，后盖开启需要技术，其他还OK
比起小米不知道强多少倍
不错，活动时购入的，价格便宜，还有赠品，不错的说......
反应有点慢，，，手机质量一般一般
1699，真心极具性价比，拿到手里第一感觉就是：大气。欣赏屏幕比例，屏幕宽敞，视野真的很开阔。至于某些人说打个电话就烫手，没怎么玩就电量花花掉，我只想说一个字：扯淡
试用了一会儿，感觉是经过设计的，在界面很多设计上借鉴了苹果系统的简便性，比一些国外手机设计要好。希望国产手机能在各方面提升。
真的很不错。跟同事5s一比，我竟然笑了，支持国产！
这么高的配置居然还卡！无语！！！
手机很漂亮，反应很灵敏！
手机好漂亮，唯一一点遗憾的就是，发热有点厉害。
目前还没发现什么问题，买的前两代魅族产品都出现过问题。
打开包装，是一本书的形式，翻开后精美的MX3就出现了。做工和手感真心赞，在这个价位段是性能，外观，做工，品质和系统易用性的完美结合。只是在我这三线城市偏小众，懂得魅族的好的不多。人们只知道国产里某米好，跟风购买。最后吐槽一下，魅族赶紧出电信版吧，我用的电信号，买的手机都是给亲戚朋友代买的，看的见用不着。
用了几天，蛮好用的操作顺畅，显示效果非常满意，
做工可以，前靓后丑，开屏锁屏反应滞后，晚上拍照真心渣渣，发热严重。
除了没有清单也没有发票外，其他都还好，支持国产，希望国产努力啊。刚用，系统很流畅，不知道以后。
好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在京东买的第二个了，还行，虽说还有一些小问题，拍照不行，其他的还可以
外观不错，就是电池不太顶事
京东买的第三个MX3了，很好，比小米好多了
第一天用下来真心不错，没话说了，老婆喜欢的不得了。小瑕疵：电耗得比较快，拍照好像一般，没耳机。
功能很不错用起来特别方便就是不知道该怎么解决发热问题
手机还不错！真的很好用！
外观很漂亮，性能也不错。
手机很精致，但是后盖难开。
后盖较薄还不好取也容易发烫
手机拍完相片无法预览，屏幕成黑色状态。不过快递员很很赞！
发烫比较严重。这是散热好还是不好呢。。。。
很好，性价比高，值得购买
手机非常好，京东最给力
外观很漂亮，系统流畅，关键是性价比超高，喜欢
手机还不错。国产里面少有的一个能专心做手机的
还行，下次还买这个
用了一段时间感觉还是不错的，国产佼佼者，就是那个我是用1899买的，还没收到货就降价了，心里有点不舒服，有点坑，而且什么都没送，
手机不错，，，但照相效果不好。。。
非常不错，用着也很舒服，一切都觉得很好。
手机不错！
支持国产。
魅族，国产霸主。。。垃圾米。。
这是在买东西最久的一次，竟然四天才到货；包装也被压得扁扁的，看了真的很担心啊。哥买的是手机啊！！还好现在手机没问题，就不计较了！
手机不咋地。京东不咋地，赶着自个过节，坑人。早点双规吧！不真对魅族。今天发现京东修改我订单！记录没了。惯大的京东。
书已经收到了，非常好~~
用了有快4个月了，真心不错~~
不错，挺薄的。
机子外观还好，就是电池不耐用，照相开闪光照的照片发白。希望魅族mx4在改进点，有兴趣试下
很好，漂亮的手机。。。。
用了这么久还不错，做工精细喜欢，处女盖有点难开启。就是经常自动关机，时间自动更新有问题。
用了一个月了，手机真的很不错，算得上国产良心机器，对比过m3，个人比较喜欢魅族。卡顿过一次，但很快就恢复了，手机电池正常用一天没问题，操作也很方便。就是有点遗憾没有全白的，还有魅族的官方商城应用程序略少，别的都很棒，挺好的。
手机很好用，以前实体店买的时候2600现在都降到1800了。再买一个送人。
太容易发烫，看电影烫得我手都不干拿电话了
这是第三个魅族了。
啊旅途考虑吐吐吐吐科技局
替别人买的，目前没有负面消息
第二台了很好比米质量好多了。一直支持
用力一段时间相机对焦有问题拍照不清楚
国货魅族不用多说，就是个好东西～～
快递很给力...服务也很好！手机包装盒上写有电源适配器，包装盒里没有，京东网上参数也没写，有点不解，虽然有另外赠送适配器！
好评好评好评好评好评好评好评
官网一通知降价就来买了
性价比高。支持国产。哈哈
好评，手机相当不错，大爱
觉得很好很好，真的推荐，大赞
很好，买了一个月没发现缺点，，
摄像头拍出的质量真心差....1111111111111
收到机子相当惊喜，包装简洁高雅，正如它的操作系统,手机不错
不错，挺好的，自己挺喜欢
比外面买便宜，很好用的说！！
还可以，就是手机容易发热
非常不错的手机用着很喜欢超有爱
东西还行，老是会出现"ldquo;....."rdquo;停止运行的提示。
外观挺好，就是很多功能没有。
挺不错，第一次用国产的，不得不说国产的挺好，支持国货
过了一段时间上来评价。感觉还不错这个价位比较值。
给老婆买的，特意用了一段时间来评价，国产机中还是很不错的
这个价格,这个品牌,做工可以了
国产大品牌没得说，外观好看，硬件强大，价钱合理，美中不足系统兼容性不够好。
手机很不错，就是里面配件太少
恩，不错，手机很漂亮大气，运行也比较流畅，挺不错的一款机子，支持国产
挺好，有机会介绍朋友购买
用了两天了，目前还没发现有质量问题，不错的一款手机
从下单到拿到手还不到22个小时，原来就是用mx2，有WIFI的地方一同步什么设置都省了，方便！
外观没话说，不过后盖就一个白色还是太单调了。买的时候有铜牌会员及以上便宜100元的活动，1699挺划算。太耗电了，玩的时候电刷刷的掉，一天撑不住。本想买诺基亚的，不过京东没什么支持TD的诺基亚啊。
这个不错啊，我跟我姐买的。姐很喜欢
信号不错，很漂亮快递很快。
没组的手机做工就是不错，朋友说用着很好很强大，赞一个，32个赞
这是在我手上入的第四台魅3了，不用多解释了吧。
手感不e，像素一般，总体不e，
还可以吧，挺漂亮的，挺喜欢的
还不错，挺喜欢的，手机大小正好，用着还行，
电池相当不耐用，音质还不错，摄像头对光线比较敏感。总体来说，手机还可以。
帮朋友买的~也就没有晒单照片了朋友说用着还可以~
外观漂亮，屏幕清晰，就是电池不怎么耐用
东西不错。说实话一开始我没抱太大希望，因为前一天手机刚丢了，着急买新的也没时间选，就买了个便宜的。刚拿到手也喜欢不起来。但现在用了半个月了吧，越用越喜欢，真的很好，支持魅族！
处理边缘的按键有点缝隙外，其他做工挺不错的
不错不错不错
很好很好很好很好很好很好很好很好
好，非常好，性价比高，而且好看，耐摔，抗玩
感觉还行，就是信号在做好的就完美了
关注了很久，果断买了，没有网上说的发热、信号不好的问题，系统流畅。只是那个后果感觉比较低档，太光滑。
千来块的手机，对得起这个价钱了。
春玫模△茸逯档眯爬担
使用起来很不错，就是使用操作还需要时间习惯，外壳要是再有质感一点会更好
不错的手机，都很好用着很舒服！但是有个该手机时常遇到的通病，通话别人那里有回声希望能改进
手机很好，很漂亮。！！！！！！
手机很漂亮，价格便宜，送货快
第一次在京东买东西，碰到个牛的死配送，麻痹牛的死，说20分钟到劳资等了50来分钟，一来牛的死，像劳资欠他钱一样！！真是无语！我拿卡给他刷了还不准我开盒子验货，，我说这么不可以看，他还说不买就到实体店去买，，，好像我在京东买东西优惠了100多还得谢谢他一样！真气人！！以后还有这样的牛逼配送再便宜也不会上京东！
还不错吧一直都喜欢魅族的这次完成心愿了
很轻巧，很文雅，很喜欢
我一直不知道魅族MX3的充电器是个赠品，呵呵。帮朋友买的，非常漂亮。打亮屏幕，感觉安卓阵营貌似没有比神族更漂亮的机器了！去某宝买一个仿苹果的后壳，立马变身iPhone啊！
媳妇很喜欢
用着还不错，支持国产
魅族是精品手机，系统是用过安卓最好用的系统，不用按键，不用过多的虚拟按键，手势操作，超赞！
机子照相的时候会发热好厉害。
机子很好速度快，实用、、
感觉还可以，性能有待检验
还可以，和官网买的一样
代同事下的订单，其比较喜欢与满意。
第二次买这部机，总得来说还是不错的，只不过偶尔发热稍大
屏幕很漂亮，发热明显！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
国产机之中性价比不高，但是我比较喜欢这个样子啦，但是做工真比不上MX2了，整体还好啦，主要还是外观比较讨喜，系统比较简洁，使用比较方便
魅族手机现在做的真的不错，不会像小米那样经常死机，就是散热不好
别让我写了，反正用着还行
手机不错，就是快递用的邮政，直接签单都不用身份证什么的，感觉很不靠谱，毕竟手机也算大件了
朋友用，很好，游戏运行良好！
5.1刚刚好，购买实惠，很精致，外观漂亮。还是冷屏，目前体验一切都好。看看后面咋样先。
第二部，给LP换下中看不中用的华为P6
很喜欢的手机，颜色很喜欢，很合心意
买了不到一个星期就掉价二百元，早知道晚点买就好了。
魅族几年磨一剑，手机很给力！由于屏是高清屏，显得电池不太给力，电池容量再大点就好了。
机子很好.对比我的MX2屏幕有点暖色，晚上下单第二天中午就到了，给力。
支持国产，支持魅族，好好营销，。卖到全世界
很好。。。。。。。
还好。还没用。
MX3还不错综合实力绝对高过米3
电池也太垃圾了吧？一天都没用，居然没电了
刚买过来手机通话就对方听不到我讲话，还不给维修，坐的再好看来基本功能都保证不了，渣渣手机
国产手机还行吧，还行吧，还行吧
用着挺好的很满意支持一下吧！
支持用心做精品手机的国产厂商！
很不错的国产手机这个价位值得了
手机不错后盖设计太脑残！
照相很给力很薄做的封尘技术很好刚开始拿回来我居然没有把后盖打开汗水都弄出来才撬开
这京东上买东西，还是比较不错的。
手机不错，不过有点发烧！其次为什么不给贴个手机膜！郁闷！
到货相当快刚玩了两天很不错
送货速度快用的感觉还好，电池太垃圾
为什么没用几天就发热，连续不断地发热，都烫手，我从来没见过这么烫地手机，也没有频繁使用。七天内可以退货吗？在线支付好像不是特别有保障。
到手的是暖屏，看着不舒服，耗电不是一般的快。
充电手机有点漏电，求解决
手机很不错，价格也很实惠，。就是快递有点慢，我下单第三天才拿到的
手机真好.很喜欢.没有别人说的那么差.就是拿充电器当赠品真小气..现在在哪买手机不带充电器啊.还是给好评吧！
非常好的手机，喜欢，送货很快，赞
降价买的，还减少100元费用，很给力，样式很大气，也很好用，拍照也很好，不错。
真不错呢和朋友买的一样京东真心不错呢
第二个魅族3，依旧很好，国产手机中的精品吧，虽然说略略奇葩雷了些，加油魅族！
一开始用时手机发热卡机,本来想换，过几天不知道怎么不会发热了。就没换。
今天才拿到的手机，总体来说不错，就是为何不给我贴一个膜，你知道没膜是什么感觉麽，手在上面走不动，走不动啊。亲~~~耍游戏有点发热，毕竟夏天，能理解！！！想了又想，还是给你满星星。吧！
很流畅，不错，3妹就是好
不错不错哈
漂亮真心漂亮！送货速度超给力！就是后盖有点难开，一体机都是这样的，恩相数不是很高。
很好，魅族不错，没有让我失望
henbucuo...............
不错快递真快
很好喜欢的样子功能还可以
屏幕清晰大小合适，反应速度有时会迟钝，触屏没有小米2灵敏软件一般使用起来不是很爽
实惠，支持国货。我爱魅族！
看着不错，屏幕挺好，物有所值
现在用着还可以，忘记评价了
用了快1月了,非常不e.aCN的精品.
很好啊非常好的一直都在用魅族
漂亮真心漂亮！送货速度超给力！就是后盖有点难开，一体机都是这样的，恩相数不是很高。
感觉女生用很满意。。不错
是正品只有一点不满意的就是发热问题单相信这是智能机的通病
用了差不多两个月，死过一次机，基本不打游戏，机子发烫有点儿厉害......其他还可以
用起来得心应手，毕竟以前用的魅族2，嘿嘿！
手机外观很好看，系统比较流畅，唯一的缺点就是电池的续航不行，比想象的耗电要快
这是给我姐买的，我是觉得不错，到时候看她怎么给我说我再来修改啦
黄章的工匠精神值得赞赏啊...
死机一次，唉
用起来还不错，国产第一神机~~~
怎么CPU核心数是4核的，网上宣传时8核的，是不是假货？
比以前用的手机好用多了，反应液很快！
手机拿到手感觉很不错，正在玩儿，京东发货也很快，昨天下午下单今天上午就到了
头一次用这个牌子的手机，朋友推荐的，手机确实挺好，手机预装软件很干净，照像效果也不错。
屏幕大，用着也舒服，中间花屏退厂返修了，3个星期啊
还不错哦。。。。很快很便宜。，，，买得很实惠。，，还送了优惠
enhaohaodbfphf[fdf
超级棒啊超级棒啊超级棒啊超级棒啊
支持国产，魅族不错....
我只能说用手机纯粹是看个人，没人逼你。【如果你有40万，你可以买中档车中的高档车君威；你也可以买高档车中的低档扯A4，，看个人】
好大碗大碗大碗大碗大碗大碗大碗大碗大碗
给别人买的，送货挺快哈哈
魅族MX3屏幕好，照相不错，样子很漂亮，现在这个价格性价比很高，推荐！
魅族的做工，设计都很棒，比某米好了不少，国产机中的战斗机
手机很好，跟在网上看的一样，值得买
昨天中午买，今天中午到，速度到挺快的，可惜我还是不想给好评，谁他泡了奶茶妹啊
质量和功能就不多说了，本人是魅族粉丝支持国产！大气上档次MX3用的人真不少。
感觉很好，不错不错！
用起来感觉还可以，屏幕宽度感觉刚刚好。
魅族是国产里不错的了，手机是好手机，除了无语的后盖。但是系统还是安卓，你懂的
怎么就要10个字呢？！~！~！~！~！
没创意只是变大了而已还不如mx2好看想吐
这手机感觉2G网好慢。。。用着还行，目前
很好用，不过后盖很难打开
有死机现象。。。。
很不错的手机高清屏幕
支持魅族，支持京东
很好用，下次继续光临
mx3，做工真心不错，拿在手上，比mi3惊艳多了
刚买一个星期就降价了，京东能给点保价的服务吗，起码保一个月呀，要不给点京券也行呀。
感觉屏幕不如华为的。
帮同学买的，，很好用
魅族！不愧国产大牌。手机屏幕很好。照相颜色也真实。成像清晰啊。
东西不错，使用也很顺手，就是电池差点，要是玩的话大半天就要充电。
包装很好。外观漂亮，性能体验中。
送妹子的，她很喜欢，对魅族还是很放心的！
帮朋友买的，朋友说手机还可以
东西不错，京东值得信赖~~
魅族还是挺漂亮的。。。。。。。。
用的感觉好，性价比高
刚买了一个月，就开不开机了
很早的时候就想买这款手机。看到降价一百元，就下手了没有让我失望。
帮别人买的
产品还可以就是没有什么赠品
很不错，是正品，只是一开始不知道怎么开启后盖来插卡，东西很好！
一般，还可以用。
手机都还好，就是有点发热
还好吧，就是还没到手就降了，很郁闷
我是帮朋友买的，朋友说手机还行但是赠送的充电器只有一根没有头，耳机也没有，总体来说还行，但是原装耳机都没有我觉得服务还是不咋样，
手机昨天到的，目前用着还挺好
算好的吧，现在还没发现不足
用着很棒真不错
一直喜欢魅族第3个机子了
1699买的！不错！！！！！！！！！！！
黄章的东西做工那是完美无缺的.就是有点烫,电池太小了,
感觉还可以就是有时候有点卡，不知道是手机本身原因还是什么的。我之前买32G的时候都不会
其他都很好！！就是照相很不清晰，感觉很模糊，特别是前置摄像头，完全不能看！！摄像头比我先前的小米1S都差很多，心理感觉感觉落差很大，一直以为魅族照相功能应该还是不错的！
刚开始用效果还行吧对的起这个价钱
买好几个了都，国产的做的还可以了
第一次入手魅族，之前听说过小米，是老公建议我买的魅族，入手感觉不错，我又是个慢思维的人，还在研究功能，综合感觉还不错，还不习惯返回键的设置，上网速度还是很快的，挺好用的，就是手机不配送耳机和贴膜，需要自己买
电话打打老掉线，不知道什么原因，玩游戏机器老热了
质量跟想象中一样，物流很快
秒杀小米，1699买的，非常满意！！外观漂亮大气，系统很流畅！flyme很漂亮。
手机非常漂亮，重要的是价格太实惠了，女朋友很喜欢
各方面都好，就是电池续航能力有点弱
很好一如既往的好是正品
好，非常好，系统是所有用过的安卓系统最好用的。
有时候通话时觉得非常遥远
东西不粗知道入手......
赠送礼物少。。整体评价国产机的战斗机。。支持！！
手机很喜欢～很漂亮～
性价比高。。看着也好看
屏幕大小合适。。帮朋友买的，，看着挺不错的
优点，运行速度快，分辨率清晰。缺点，发热挺严重！
帮朋友买的，她很喜欢
手机看着很漂亮，就是这个手机的后盖右下角有条缝隙非常小，不是手机问题，就是后盖问题，对手机非常满意，系统极度流畅，屏幕清楚
好好好好好好
还不错吧，优点：屏幕还行，魅族定制系统用着比较简单。赠品手机充电器，其实就是手机自带的充电器，就一个充电器。不能增加外置SD卡，机身自带多少就是多少
没有找到他打的亮点希望魅族再接再厉吧
第一次买魅族，包装很给力，很喜欢。
145254545242254545454
一直用魅族，很有诚意的产品，喜欢越做越好
给朋友买的，反应不错
用了一段时间才来评价的，机器做工优良，尤其是边框和厚度方面。分辨率高，很清晰，照相效果突出，机身内存比较实用，运存２Ｇ，装了很多软件，反应已然很快。用３６０测试出只有４核，不知怎么回事？连接电脑，只有Ｗ７以上的系统才支持视频下载，这让我有点郁闷！希望不会像安卓机一样，用久了会卡的毛病！
挺好用，就是照相焦距反应比较慢，拍出的照片焦距都还没调好，一片模糊。
妹纸真心好国产精品！！！！
帮同事买的，非常漂亮！值得拥有！！！
货真不错，送货及时，物品质量跟网上说的一样好！
外观简约，经典款式，软件运行速度快，flyme糸统操作顺手。还不错的一款国产手机。不足的是后盖开启较费劲，电池不太耐用。
非常非常的好!非常非常的好!
一直在用魅族，支持国产
用着还好没什么大毛病正在用的过程中
非常满意送货很快
手机很好今天照相就是不显示图片，后来不知道怎么好了
买了两部魅族手机都很喜欢，魅族就是喜欢发烫。特别无奈！
给朋友买的，感觉超棒
不错朋友力荐下买的主要是国产
信号差，货还没有到就降价了，还是不得申请价格保护
支持国产~~~~~~~~！
除了电池发热严重外其他都还好
魅族挺好用的，拿来就不停的玩了。正好是移动的卡，没事在家用wifi。做工感觉比小米好多了。嗯，不错
很满意，感觉是在用心做的一款手机。
手机很好，很使用值得入手很满意
不错啦，，
电池不大抗用啊必须搭配移动电源啊
非常好魅族，是我想要的大屏幕，速度也很快！
电池再经用一点就完美了
超级好用，呵呵，送货速度也很快，京东就是值得信赖
优点，屏幕效果一级棒，手感，做工，操作值得肯定。缺点，电池不赖用，易发烫，后盖略显廉价！整体不错，不用纠结小米！！
用了几个月了，手机不怎么玩游戏，只是偶尔上上网，待机时间有点短，平均一天一充，听筒处经常热，不舒服。系统和屏幕真不错。
正在使用中，正品。东西不错。没贴膜，自己去贴。
1629入，抵。喜欢。后盖超难揭，其它的就不多说了。
姐姐说要一个便宜好用样子不错质量还要好的机子，于是我就觉得只有这个了，虽然我平时经常黑魅族=。=
不错质量好不错质量好不错质量好
给我表弟买的，还可以吧，就是没耳机。
五星是给京东的，6月1号到的货，刚打开包装，就发现屏幕左下角有一条明显的裂痕，联系京东，同意换货，今天（4号）把换的送过来了，特别感谢京东的送货员黄坚，服务态度特别好，所以就给五星，至于手机质量用一段时间再评论，有没有问题我真不知道，但愿没有问题
挺好的，时尚美观大方，准备入手第二个
MX很漂亮，屏幕大，系统流畅
心仪很久，帮朋友买的应该还行，大气，外观惊艳，国产精品。
性价比很不错，摄像头有待提高
好东西不错
总体质量很不错，为何给两分，就是应为售后处理不当，手机边上的贴边有问题，去更换，居然说不属于三包内，最后换了，收了运费，骂了一顿，退了800京豆；1、手机信号确实还是不错，至少更换后的这个不错，2、手机显示清晰，但是耗电明显，有得有失，个50分，3、系统体验不错，总体喜欢这种风格，4、魅族手机的发热确实是个问题，一支都没有解决，但是升级最新固件后，貌似有改善，升级最新体验版，5、可以root，但是切记，root后不能保修，这个是重点，6、拨号很不人性，直接用360干预，7、链接电脑整了半天，最终才能拷贝东西8、主题很多都要钱，很恶心，给你们公司赚钱，就不能给消费者点利益吗9、音乐貌似一般般，只能在线，下载也是要钱，估计要用其他的播放器，就只能打这么多，后续的很多问题没有发现呢，祝买机的人好运，不要拿到次品的
总体不错，给老公买的，软件有时有问题，去魅族的实体店更新过一次
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
屏幕显示出色，做工在同级别产品中优秀，系统流畅，ui很漂亮
给女儿买的，她比较喜欢，就是不配耳机让人失望
屏幕大，用起来很顺手，时间长了有点发热
比我之前的mx四核好多了，做工非常不错，系统好用，又没有其他霸王软件，非常喜欢
性价比高，不错的手机，外观漂亮！
配置很高，国货支持！
好，，不错，不错，，，，
真心不错看着就喜欢
全五分不解释全五分不解释
还可以这个价位的算是非常不错的了性价比较高
还好，还好。
哈哈哈，真的很好用，可以跟换外壳，比MI3好多了，小米越看越丑
刚开始找不到返回键现在知道了具体来说还是不错的
包装的蛮好，打开发现手机边缘有一点损伤，估计出厂就有，魅族要加强质量管理啊，这里就不计较了，支持一下魅族吧
超喜欢，音质好
包装很好看，手机也很好，还有优惠，但是手机屏幕上没膜就不好了
手机是不错。但是一遇到水就必须要断电源。电池是不可拆卸的。掉水里没工具拆机断电源的话可以说手机报废了。维修的价格比手机原价还要贵几百。简直是不可理喻~！
用着还可以，发热现象是比较明显。
一直想买的机子，到手后很不错哦，就是后盖难拆点
工艺真的不错，外观漂亮，喜欢
手机还不错，还行啦啦啦啦啦
好用很漂亮的手机
大三大四的撒打算的撒打算
手机到手三天，由于手机还未剪卡所以还没有正式使用，不过用wife上网感觉不是特别好，上网很费劲，同一个地方用其他手机毫无压力用这手机就上不去，其他的还有待研究
性价比高手感不错
好，性价比好高，不错
还蛮好用，今天刚刚入手用2G卡网速有点慢。不知道换3G卡会什么样
帮同事买的，还没听说有什么问题，希望好好的
不想说。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，已经买的第二个了，朋友中间也有很多人买的，支持国产机，这是降价后买的，比第一个在价钱还是挺满意的，其实16G对于我来说都已经够使用了，很适合女生用，感觉很好，速度快，系统流畅。
魅族算国产手机外观说的过去的啦还不错。
电池不是很耐用，散热不好，玩一会就很热，
京东第一次没有按时送货。唉白等一天，为啥手机没有耳机呢，充电器应该都是要有的，哪个牌子手机买手机没有充电器数据线耳机这些东西的？
1699对得起这个价格，不错了，和官网价格一样，但是官网有耳机，京东没有啊。
机子不错，很烦的是容易发热，玩游戏出现过闪退！还有就是电量不够用！
还不错,买了两部,一部自己的一部表妹的,正在使用中,感觉物有所值！支持魅族！！
屏幕大，看电影玩游戏都不错
谁用谁知道，遇到点小麻烦不过客服很快就解决了
后盖不好开总体不错
帮别人买的
买了个垃圾手机，电池不行而已发热，退给京东维修.京东说没问题.没问题吗？
刚开始用，还没有发现什么问题！
一般，，没什么好的，，反应一般，，，音质很差，发热太厉害，太大，拿着不合适
前几天太忙，来不及评论，很好，快递员人超好的，很有耐心，赞一个。
省了一百块，系统挺快的
还不错没什么问题优点是屏幕好分辨率高屏占比高薄够用缺点是散热不够好
加上券-200多，总共1-6-2-9价格真滴很合适，大屏，就是电池稍微稍微消耗快了点。
还行吧，优惠宦虻1639
手机发热严重，买来时边框上有痕迹，接电话滑键不灵敏，有几次推不了，感觉被使用过一样，里面WIFI存好多地址，删不掉，信号极差，偶尔接电话断线，真后悔购买，一句话，我不相信京东了
还不错这个
手机打开日期为2012年？时间也不对没发自动更新还要手调？其实功能还有待检查，第二天就降价100绝对差评
暂时感觉还不错
相比魅族ＭＸ2更轻薄，除了发热稍大，其他都不错，支持！
不错，，希望好用，耐用，价格便宜
整体很流畅，屏幕很好，玩游戏时手机特别烫，电池还挺杭用的。上外地有几次没有信号了，手机自己就能越狱
看起来是不错了，用用再说吧
整体不错，就是通话声音有那么一点小
用了这个长时间，要评价了。1、信号真的一般，会影响到工作；2、拍照白天可以媲美高端手机吧，晚上就嘿嘿了；3、系统各方面还是很好；4、发热、发烫有没有？玩游戏干嘛的会很烫手了，或许这是从笔记本就遗传下来的"ldquo;优点"rdquo;了；5、买了一个月多点降了100元；6、呵呵，经常和小米打架啊，各个层次方面；6、最主要的问题来了，手机时间不准，会停止神马的，买来不到一个月就出现了，幸好百度下解决了，如果是其他手机菜鸟怎么解决呢？这是最基本的东西了。7、最好还是要表扬下了，国产机做到这样不错，支持下吧
哈哈，好好
物美价廉，刚收到，给95分，快递一天半到，有点急了
帮朋友买的，听说还不错，魅族的做工的确不错，除了后盖能拆以外。。。
很不错，我和我家人都在用这个！
朋友说应该挺不错吧.....
MX魅族工艺真的很不错,值得购买.
还可以，就是发热
手机用着不错，屏幕很清晰，照相效果好，照片很清晰，系统还行，就是电池不是很耐用
做工不如二粗糙毕竟便宜
手机真的很漂亮，触感也是超棒的，喜欢魅族
连续几天都买了
朋友很满意
挺好的，就是有点发热。
好的没的说，而设还降价了，真的是太幸运了，如果纯白色也同样的价位就好了
刚开始用，感觉外观还行，通话质量不错，感觉性价比挺高的，支持。
目前看还可以，暂时不敢root，比较麻烦
买的第二个MX3了，用了几天没出现什么问题，偶尔会莫名其妙的热。魅族算是国货中的精品，比某米、HTC好多了
很好的手机，很不错，支持国货
用了优惠唬价格还是很不错的。当初也是比较过小米NOTE、华为畅玩版等，只能说有些东西，除了看价格，还有做工、配置等......做工要对比，配置不是看广告......当然，无论如何，多彩的手机市场，对于我们消费者而言更好。自己也上某宝那里买了钢化玻璃膜（哈卡士），现在的MX3，完美......当初也纠结是否出售32G的，不过貌似16G够了，多出的功能自己也没需求，适合就好......
外观时尚，WiFi下载超快，性价比很高！！
给老妈买的。。。不知道她什么评价。。。。
很不错很好用魅族加油打败小米
蛮好
很赞就是发热
没什么好说的了，有点太多。可是发热情况以后真的需要改善。
很好用帮朋友买的朋友很喜欢
刚买几天就降了价，想换不给换
和手机是正品！！！！！！！
试了知道的方法，都说是真的，但是像素就是没有实体店里的好，有很明显的差别，实体店的人说可能是翻新机，或者高仿机。之前很信任京东的电子产品，现在开始怀疑了，大家谨慎一点，实体店贵不多少
还不错没什么问题优点是屏幕好分辨率高屏占比高薄够用缺点是散热不够好
做工精致，体验流畅，价格实惠，很不错的国产机，魅族加油
感觉还行，凑活啊啊啊
整体手机很漂亮，轻便，功能也够强大
耗电确实有点快，耳机貌似有很多都不兼容
太棒了，赞一个
不错的手机，老婆用的
手机都差不多，不好不坏。。。
其他都很好，有一点就是在锁屏的时候，按HOME键有时感觉没反应（灯不亮），不知道是不是有问题！
关注很长时间魅族了也有很多同事购买屏幕大小挺好的个人不喜欢太大的屏幕打电话声音很大很清晰感觉像素有待提高总体还是很好哦！支持京东！！！
值这个价格，像素差点，不过整体很薄
很喜欢，比较喜欢，性价比.
1111111111111111111111111111
很好的手机这次帮同事买的1629下单
不错的手机，样子好看，性能也很
建军节建军节建军节建军节
魅族比小米好，鉴定完毕是飞
机器还行用着还可以就是电池差点和发热
一直支持魅族，使用非常顺手
手机真心觉得不错我很喜欢老爸也很喜欢
不错，不错。很愉快的一次购物。
我用到现在重来没有死过一次机，我会继续支持国产的，，，，，，
帮老婆买的，性价比很高，在搞活动的时候买的，实际到手1590左右，比官方便宜多了
机身很漂亮，就是像素有点低。不是很清晰！
好用，好看，性价比高，功能也强大
系统及界面都不错，美观大气，方便耐用，刚用没两天，就是刚打开后盖的时候不敢太用力，很让我抓狂，还要剪卡，电池不可拆卸，但是只要质量好就行，
手机挺好的，很流畅，夏天系统运行久了，摄像头那里特别的热
很好很喜欢性价比很高都说好看
性价比高兴
给老婆买的，除了女生手小，拿着略大外，其他一切都好。电池永远是大屏Android的命门，唉......外形在国产机中绝对是一流。
东西很不错，外形好，喜欢。
大屏很赞，手感不错，就是感觉散热不太好，放在口袋里突然发烫不知是怎么回事？
手机很好，没有问题，值得。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
送货速度非常快。手机不错，只是系统老是跳出应用中心停止，有点烦！总体使用感觉还是比较满意的，手感也很好
送给朋友的，他很喜欢呢，赞~~
外观是亮点哈，电池不是很经用
性价比高，速度快，好用。机身薄。
很不错的一款机子。良心
不错真心不错
屏幕清晰，反应速度快
东西很不错，加油！！
电池不耐用。易发热。会死机。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
怎么老是评价不成功呢
不错的手机，靠，刚刚评价错了。
通话质量不是太好，老有异响得得得得得得
用着还可以，就是有时候发热快的超乎想象
给弟弟买的，听说返厂修了
速度快，画面精细，系统很清新，呼吸灯效果很赞
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
不错，系统挺好的。屏幕清晰，开大程序的时候也不会卡。
总体来说很满意的拿在手上很舒服熊猫色很漂亮
三妹不错，做工好，速度快，性价比高，屏占比高，开后盖麻烦。
用了一段时间，感觉还是不错的，我不怎么玩游戏，手机待机时间还是可以的，国产手机的通病就是发热严重，玩一会，感觉就很烫
使用2天，各方面暂时还是满意的
支持国货，比Mi3看着更上档次。
不错，国货中就算好的了，自己用挺好，支持国货。
很好的手机，很漂亮，就是微微费电，一天一充...
用了挺久的，国产机确实不是很好，一、开后盖太麻烦，还得专用工具；二、打电话打着会断线；三、老是会死机。所以打个差评！
还是不错的。。。。。
质量很好满意
什么手机软件莫名其妙的闪退，严重发热，开那个后盖真他的别扭！
包装盒超精致。很漂亮。手机也很漂亮。非常满意
手机本身还好，但送货速度没有达到京东自己承诺的
买了第二个了，前面一个掉了，再买一个！
挺好的。快递真是神速
很容易发烫
快递很快！用了一个月感觉不错
用起来还可以，给个5分好评。
不错，挺好的
电池不耐用，打电话，玩游戏手机发热的超过40度，散热不行，联系人不能更改存入方式
可以一定要凑够10个字
看着还不错，还没开始用。快递给力，谢谢快递员，热热的天气，这么快就送来了，贴心!
不错！！！！！！！
HENHAO...............
很好玩一直支持京东
包装完好全新送货的小哥态度很好赞一个
机子不错，快递员心地很好
还可以吧，这么大的手机装块2400毫安电池，工程师他脑袋怎么想的。
第一次用魅族，感觉真棒，就是发来的手机有点小瑕疵。屏幕玻璃有一个小点像是被东西顶出来的。感觉右下角金属框和屏幕面板缝隙有点大和左面一比就看出来不对称了，只是轻微一点。整体很不错的，勉强接受。
价格便宜，系统有点不适应，机子很快，略有发热，还不错！
非常漂亮，好用实惠；
再不考虑魅族新的屏幕就有瑕疵一个小坑掉电飞快发热喜人
还是不错的，国产机中的战斗机,meizu手机质量不错，发货速度很快，就是电池不行，有点发热
感觉不错啊
制作精良，国产手机也有精品
帮人买的，朋友很喜欢。屏幕很清晰，拍照神器
基本上是热门产品，性能多人获得好评，送货真的很快。
手机还好，是正品！
还不错~慢慢用着，第一感觉很不错~
用了一个多月了，挺好用，就是耗电有点快
非常喜欢，等了这么久终于买了。太赞了，赞赞
挺好的，很给力，非常好
感觉有些地方反而没X2好用，
包装很好，价格一般不算很便宜
后盖好难拆，为什么要设计后盖，电池又不能拆，就为查个差个卡？很不人性化
手感很好屏幕在太阳下依然很清楚就是发热很严重用了两个月返厂了修了一个月才回来==！
国产神机！电池再大点就好了
帮我朋友买的，感觉无有所值
还蛮不错的！质量还行，就是一玩游戏就发烫，都不敢玩。
外观很好看，很薄，用着很舒服，反应也很快，就是偶尔会打不进去电话，重启后好了
用起来很流畅，也很漂亮，就是没多久就降价了，不开心
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！物流挺给力的，第一天下单，第二天下午就到了！几天用下来感觉还不错，跟网上介绍的差不多，除了CPU的品牌和型号跟网上描述的不一致（CPU不是三星的）！机子性价比挺高的，以后有需要还会来京东逛逛的！
帮朋友买的，连续买三部，都说很好用。
买给我姐的，挺不错的，就是买的时候没有看到白色的，因为没货了，等不了了所以就买前黑后白的了，用的还可以，减小卡是花了点时间~之前上网查了一下，发现性价比挺高的，业界良心！！！
还要10个字真是麻烦的很。
京东的物流很给力！上午下的订单，下午下班之前就把货送到了。手机的性价比实在是高！尤其是在知道国外售价比国内高后觉得魅族很给民族争光！支持国货，相信魅族！魅族的系统做得很好，简单实用！这款手机值得拥有！用了近一周，重启了一次，其他没什么毛病。
做工优秀，魅族一向不错，很唯美的手机，用着是一种享受。
不错，各方面都挺好的，就是电池不抗用
魅族，一路既往的好评
还不错哦。系统也很好用
送给妹妹的礼物，她很喜欢，就是说死了一次机，一直等没电了才重启。
暖屏的，有人说保护眼睛，但我还是喜欢冷屏，相机较MX2没有提高
手机相册不太好，还没有送耳机。其他的都可以。
不错，用着很流畅~~性价比很高~~
经常自动放歌。。。到手3个多月。死机4次！
拿到手里面总体感觉不错!但玩游戏5分钟左右就40多度,烫得受不了!
手机除了发热以外，其他都还不错
还算可以吧，没有想象中好，安卓系统始终无法比拟ios
宝贝货真价实，物流迅速
挺好用，屏幕够大
售后态度差手机充电器出了问题不肯更换
手机的外观大方好看，机身很薄，很轻巧，就这个价格来说性价比高，八核处理器运行起来很快，感觉很爽！支持国产机！！
缺点：1.手机发热明显，打电话耳朵都是热的；2.手机音量小，在外面有听不清的情况；优点：1.屏幕清晰；2.外挂漂亮。
还不错啦
非常好用，更重要的是才1699！比官网都低100！
这手机挺划算的外形也不错
性价比高，屏幕清楚
很不错的产品，正在试用中，应该不错，手机类在京东上买了不少了
用了段时间才来评价，除了耗电，发热问题，其他的都很不错，
挺好的美观大气。
一直关注MX3，帮朋友买的，很不错，就是有点发热
大小刚好，整体不错。
手机很好，是正品，反应很快
还可以，到了突然发现只能开后盖不能取电池
还是没有忍住就差两周降了两百气死我了
很好，物流很快，很满意。
挺好快递很给力
为什么我刚刚没来，手机一直用不了3G网络，只能用2G的
屏幕很大，也很好用，信号也好
摄像头发热量大.好在我不怎么玩游戏,整体性价比很好.
京东服务没问题，个人感觉手机没有三星lg人性化。
挺大气的，就是开后盖废了不少劲，用一阵子再来追评。
总体还是满意.......................
以前没用过魅族，都是用的日货，现在看来日货太差啦。
还不错。用的很顺手，国产做的越来越好，不比国际品牌差
爽爽的，就是后壳难开
太不好了，三天就出问题，发热快，浩流量的很，安卓4.0的，联网就出现应用中心已停止运行。好无语
还行，底面显小气
一直都是用它，从M8到MX2再到MX3。其他的不多说了。
还行吧，，挺漂亮的，，今天刚到的，，就是那个相机不知道我设置了什么，现在照相的效果都是怪怪的，而且感觉像素不是很好，就一般，失望了，，，还有这机子发热真的不好，才玩了一会，就比较烫。。不过快递大叔的态度点个赞。。
发热严重。什么都不干一直是38,39.度。稍微浏览网页到42度。还没玩游戏。充电中，充电器烫的不能碰。真不知道该不该换货，试两天再看看
魅族手机在国产手机里做工质量应该是最好的，是实实在在做消费者使用的产品，值得购买！
还是布不错的赠品有点小问题解决了
以前我就想买魅族的，可是后来买了三星，这次给弟弟买的，强烈推荐了魅族3，绝对性价比高的一款，已经用了几天，他很满意。网购还是信赖京东。
使用不错，使用体验蛮好的。
活动时候帮别人买的，听说挺好的，超值~~~~~~~
买了两部了，自己一部帮朋友买一部
我要的是联通版的，怎么帮我送来，移动版的？？能不能帮我换下？？？？
M3比M2好多了支持一下
手机不错，用着手感很好
看着还不错，不知道用着咋样
物流很快，手机也不错，就是手机爱发烫
屏幕大不错没什么缺点就是移动网速太慢了我这移动信号不好
手机很漂亮。但是home键里面有异物。而且后盖和手机不能完全贴合。如果要完全贴合的话摄像头就有一点被手机后盖挡住了。而且照相屏幕上有水纹
魅族的忠实用户了，十分满意，大爱魅族速度很快
做工真的不好有一边裂缝很大哎本想支持一次国产的，看来以后要谨慎了。
手机各方面表现不错，可惜的是少了NFC功能。
总体感觉不错，就是有时候卡了
魅族的机做工是真的和不错。
手感不错，用的也很舒服外观很酷朋友见了反响也很不错.照相有点不给力.不知道是不是我不会调的事情.
手感舒服，界面流畅美观，外表好看！
很不错。很好看，像素不错，拍照很清晰
目前使用挺好的，手机也漂亮
316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
入手第一感觉是惊艳，包装盒必须赞一个，手机做工很好，总体来说完胜小米3
电池.........伤心....
性价比挺高的，支持国产机
喜欢！喜欢！漂亮！速度快！
挺不错的，给朋友买。
很满意，反应快，质量好
机器非常不错，升级了感觉更省电了。
功能强大，质量也好，机子好用
很不错屏幕大而手机且很清楚值得购买
超出想象，东西不错，比某米好多了，价格还算实惠，国产良心
我平时拿来打开文件。速度相应不错。手机很喜欢，支持魅族。
性能不错性价比高很满意
很好，CPU和屏幕都挺给力的！！！！
手机很漂亮，帮同事买个移动版的！要是有电信版我也买个
差不多就得了，这价位不要求太高
手机不错但是照相不如理想的像素好
赞一个赞赞赞赞赞赞
刚入手mx3.。。感觉还可以。。。。等过后在进行评论。。。。
刚刚入手很期待希望不错
bangtongxuemaide,henhaoyong,henmanyi,jiageyegongdao,jieguotajingranbulingqing,wuyu
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
很不错，给同事买的，相当满意，
电池时间有待改善，其他方面还是比较完美的
外观很好，性能也很好，音质好，但是有一点不怎么好，开后盖太难开了
还行吧凑够10个字呦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西还不错，用的好用！！！
感觉比小米好！用过一阵再看看吧！
买来给老妈用,只会上个QQ视频,还行,发热比较大
很喜欢太给力了给好评
很不错的一款手机。之前用的m9。很喜欢魅族，
很不错，支持京东，支持魅族！可惜被我摔坏了，最近在京东买了三个魅族的手机了！
。。。。。。。。。。。
不知道怎么样给同学买的
纯粹冲着国产机来的，时间永久之后，电池不经用。
喜欢，很好，继续支持
不错，比专卖店便宜100块
还行。就是有点发热，没网上说的那么夸张
挺喜欢的,比小米高大上多啦!!!
还不错，帮朋友买的
MX3完胜小米有木有啊，值得信赖。
送媳妇的用了用比s3也不难用
屏幕大，还挺好用，不过能不能配个耳机什么的？
总体不错,总是电池太不耐用,容易热
东西还不错，有两层包装，外面的是京东加的
还不错一开始小伙伴们反映说通话质量不是很好感觉有点遥远但是由于人懒也就不申请售后了凑合着用吧系统做的还是可以的很简洁整体看起来很舒服希望自己RP可以好点能用个两年足矣足矣~
手机不错，运行很快，手机很漂亮
收到货用了段时间，感觉还不错
给妹纸买的，前黑后白，妹纸甚是喜欢
性价比较高，实用，就是有点发热
音效真的不错！我用的IE80！
一拿到手，开机，机带丢失，连紧急电话都打不了，要求换机，可是送回京东检测，京东工程师就没问题，说我不会操作，气死人，魅族的手机生产出来都不会让人操作，那生产来干什么哦；京东工程师太不诚实了，你说他修好，解释一下是什么问题还可以，一说就是没问题，你不会操作，检测没问题。第一次用国产品牌手机，太失望，黄章不能只打性价比啊，国产手机要像三星、苹果学习，质量要排在第一位
真的狠不错，支持魅族，支持国产
帮同事买的，没听说有什么问题，就是太大了。
我I的一_不e，但同事I了另一_因l嵬说袅...
魅族的手机性能不错，值得购买的
给别人用的，反映还好吧，夏天发热，没用过魅族的，这是朋友第二个魅族的手机！
还不错支持国产手机
手机不错，值得入手~~~~~~~~
很好用，很好看，很流畅，比米3强太多了。很喜欢。
快递很快，手机很漂亮
手机挺好的。
用起来很舒服
国产手机精品，缺点是后盖不好开启，电池有点发烫
非常好，之前买了一台，真的比X米3代好太多，又轻又薄，抓起来手感太好太好，现在真的感觉非常棒
屏幕大，外观也比较漂亮。
外观漂亮。使用方便。反应快
京东垃圾，服务不能用言语表达，再也不会在京东购物了，希望各位网友可以记住我说的。
给家人买的，系统设计比较便捷易用。唯一不喜欢的是魅族安装sim卡需要打开后盖。
总体还说还是可以的，性价比蛮高
手机打一会电话或者玩一会游戏就会很热，通话效果非常不好，失真
相信魅族的品质
手机是正品。
很好用的一款手机！就是插卡不方便！
不是有充电器吗，怎么还把充电器当赠品，后改不好打开呀
外观漂亮，经济适用，比我之前的苹果强多了！
一直相信魅族的做好，手感好。
手机很不错魅族的品质
很不错发货很快正品！
帮同事买的，1699入手，比专卖店便宜100，手机也不错，买的第二台！！！
用着不错，地价位，高大上，很值，运行行快，发热算缺点么
之前一直很纠结买那个手机，以前用的NoteI屏幕裂了，就想换个手机一直纠结买那个MI3、MX3。还是一加、100V6、荣耀3C。后来还是买了MX3很喜欢不错用的很舒服真心值得入手。说什么发热啊电池不耐用啊什么的都是扯淡现在的智能机你玩几个小时的游戏。还有电?那你是在开玩笑。玩手游手机不热？我不信总之我很喜欢MX3性价比很高。真心的用后感受。
玩游戏有点热，其他都还好，1699入手的，很值得。
好好好好好好好好好好好
性价比高，支持国产制造业
还可以啦，就是啥赠品都没。
性价比不错，就是信号不太稳定。
外观大气很流畅对得起这个价位了
一直用魅族手机，喜欢它的系统，还有它的外观
充电器充电时有异响，怕爆炸
超级实惠，1629买的，比官网还超值优惠，第二台机器了！
还不错哦哦哦哦哦用起来很顺手，还有就是我不知道自动开关机在哪哦哦哦
通话声音小来电声音小~反正比小米好~~
手机还不错
挺好的啊，就是，没送耳机
还不错哦哦哦哦哦用起来很顺手，还有就是我不知道自动开关机在哪哦哦哦，
系统我觉得是基于安卓的系统里最好的。界面看着很人性化，很适当，图标边框很圆滑。手机发热严重，冬天还没有体验，夏天的话，随便玩一个游戏，几分钟就热的厉害。。。
不错。。。。。。。
这个真心不错，下回再买
放在口袋里，经常自动给我好友发短信，很是蛋疼
真心不错，很顺畅，玩游戏也不卡
手机收到后做工好。速度快，，某米某为都用过，感觉不怎么样。这台可以。。
出现了小问题，但是朋友那里要求置换，京东让联系厂房，这还美国一周呢
机子整个来说挺不错的，但是后盖真的逆天设计啊......好难开......
用了几天了，感觉很不错。比之前的mx各方面都提升了很多，价格还比以前买的便宜了1000多--。赞
买到手感觉挺不错，也就是一部手机没必要方方面面追求完美
电话不错我很喜欢
不错，自己感觉比米3好用
耗电挺快，但总体很好，喜欢
用了一段时间，还不错！评论晚了点。
给喜欢的是那音质，真心不错
容易发烫，很烫的那种
女朋友用着挺喜欢的。
质量不错，用着很好，很满意的购物
给老公买的，据说屏幕滑轮不是特别好用
东西不错物流果然是最赞的上午下单下午就到了
好快！东西还没用，包装很精致！
618节日活动买的，送了50快优惠唬反正1649这个价格能买到，太给力了，手机很好用，一直很喜欢魅族，送货快捷，很愉快的一次购物经历
系统熟悉一段时间觉得手机特别不错，喜欢手写联想字词。手机漂亮工艺吻合好。屏大短信字小，接听电话声音偏小。
使用暂时没问题，支持国产机
和盖世4差不多配置，价格还算给力。主要是看好外观了。给朋友买的，就是后盖太圆润了，塑料感强，从苹果换这个塑料手机又点小落差吧。
第二次购买，是帮朋友买的，挺快的，最爽就是有银牌级别还优惠100元
可以的，用到现在了，没啥问题！！！
刚收到货，还在研究阶段，不过看了很久了，价格较便宜了，期待效果。。
很好～很给力～正品
屏幕还好。价格便宜。还不错。
从M8到M9到MX再到MX3期待MX4魅族
电池很不禁用，产热太大了，最好不要夏天买，买了就是个烤炉，真心很烫，本来其他感觉还是很不错的，运行游戏也很快，就是太烫了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
打算用来照相的，像素真心不错
用了十来天，感觉还行，就是有时部分功能用重启才行
挺好用的，屏幕美观清晰。
国产精品国产精品国产精品国产精品国产精品
电池发热厉害了点别的还行
mx的手机一直都不错的，一直用的都是mx系列的，会一如既往的支持。
还好。还好。还好。还好。还好。还好。还好。其实没有被人说的那么耗电。
京东太抠了，买这个手机才奖励400京豆，之前买的是奖励了1600个！没法说！京豆怎么做的？
很好，半个月了。没发现什么问题
喜欢不解释，mx3要是再降点就好了
目前用起来还不错，没有什么不良反应，待机时间也比较长，足够使用！
总体来说。性比比还算挺好的，系统也蛮流畅的，除了耗电有点快啦。
帮姐姐买的，还不错，就是不送耳机这点让人很纠结！
发货快，不错，下次会继续关顾
机器确实很漂亮，魅族确实是国产中的精品
手机不错,不过跟MX2的系统改变很大,有点不习惯.
用着挺快的速度
嗯，东西不错...性价比比较高
本来就是考虑到它一天会到才买的。结果两天才到。开盖超级麻烦，很失望。插好SIM卡还会提示没有SIM。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给爸爸买的！屏幕大小适中，比iPhone大，机子是比较发热，但是是爸爸用的，所以发热程度不高！性价比很高，很好的部国产机！
包装不错................
总体性价比不错.比MI好多了.外观绝对压倒性优势.抢MI我是一点兴趣都没有.价钱差不多照样买好手机.魅族也是国产.很不错.支持.
之前看见MX3评价，普遍反应散热差、续航时间短，心里比较纠结买还是不卖。在5月31日当天看见降价，我就以1699的价格入手。6月1日当天就到了，首先要感谢京东的配送员。在使用的两天里，我下了微信、陌陌、酷跑、飞车、节奏大师、团购、相机等等软件。运行起来还是可以的，360显示内存占用率在50%左右。玩微信游戏不卡顿，大型游戏就不清楚了。说到散热，我觉得还行，没有暖手宝那么夸张，也就后盖稍微有点温度。续航方面，充满电用上一整天肯定是没有问题。不怎么使用的话可以用两天，我待机一晚上大概掉10%左右的电。希望的这些体验对想要入手的小伙伴有帮助。
我活该，我真塔玛的活该。
很不错，外观很赞，朋友看到也让我帮她订了一台
就屏幕比较漂亮，像素一般不是很清楚，电池待机时间短，信号不稳定
京东产品质量有保障，MX3就是电池不耐用，一天充几次电！
还不错还不错还不错还不错
反应勉强，系统功能一般般。电量中度使用一天。通话质量可以。像素一般般。游戏感觉不错。
手感很好，感觉物有所值，不错！
怎么可以那么烫,用在手上,若是冬天的话,就可以当热水袋用!问题一,发热,烫手的热问题二,设置了屏幕上锁,明明是设置了一个密码的,但有时就算正确输入,都显示密码不正确问题三,明明输入了通讯录的,但怎么莫名其妙的,所有通讯录的数据都不见了,只剩下播出的通话记录.why??魅族第一用,就这样的印象,很差,很差,用200多的机子都没那么差.叫人情何以堪!!!
屏幕清晰，速度快
为什么老是没网，那怕是连上了WLAN也没网
帮小姨子买的，很不错，用了70元优惠券，还送了充电器，速度很快。
魅族的音质很温暖，很好的一款手机。
。。。。。。。。
很好的性价比值得拥有
本来是想买有NDC支持服务的！可是买的时候不知道只有32G以上的有！！所以买错了！不过用起来还是挺好的！
建议不要购买，如果不是过了退货期我都不想要了，只聊QQ手机都发烫，刚买回来出现质量问题换过一台，后面这台还是有问题，不想再麻烦了，凑合用。
整体还不错，才刚拿到不久
我表示插了卡显示不了卡，换了别的卡就行，但是我用自己的那张卡剪了卡后，在苹果手机上试了，卡没坏，还可以用，为什么我的那张卡在魅族手机上就显示不了卡呢~~~~
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
活动时买的，真心不错！
最纠结的是。上周看了好久。想下手的时候就是因为页面上写着铜牌用户优惠100元。也就是1799变成1699元的。结果正要买。有点事出去了。就想着回来再买。结果晚上12点多回来发现。铜牌优惠那几个字没了。。。纠结啊。。半夜3点。差点变了主意买别的。。最后还是因为喜欢。就买了。。结果拿到手机第二天。。新的优惠又开始了。这不是玩我呢吗。。唉。。。。京东经常搞活动是好事我很喜欢。但是别这样搞来搞去啊。中间停这么几天。让人太纠结了。好像故意和我过不去呢。。。
电池照相不是很给力，其他
不错，魅族的产品比x不死的？米期货强多了。以后还支持魅族。
好好好好好好好好好...........
魅族值得信赖
特价买的，性价比高，手机外观非常喜欢
好看，非常喜欢
帮别人买的，使用者很满意，总体来说性价比很高
是原封正品，屏幕也没坏点，会员价格竟然比魅族官网卖的还便宜，真是爽到爆啊～～此时不出手，更待何时～～！！
这已经是买的第三台了，真心觉得超赞
很实用很不错继续支持国产手机
一直喜欢魅族！赞
还不错，有待时间考察
我觉得是比小米3更好用，同事也说这个机子用起来非常流畅，翻屏时候没有等待，非常顺畅，特别棒，赞一个。
mx3好牌子，好基友。支持国货
保着对用户负责任评价的缘故，使用之后才来评价。首先，相机真心不怎么好；其次，手机容易发热；第三，只能用一天就要充电；第四，官网也是1799，有标配的手机充电器，京东还好意思说是赠品，其实真的没有赠品，如果真的想送赠品，那就请拿出点诚意来，送耳机吧；第五，快递早上九点多从本城市就出发了，那么小的一个地，居然下午六点才送过来，巨坑啊；最后，其它的还尚待发现，等待以后再来评价。
在京东两次购买MX3,居然包装不同。第一次是一个白色大盒子中放一个包括了一部手机的小盒子以及充电器。这次居然把充电器作为赠品独立包装，然后一个只包括手机的小盒子。同样的商品居然包装规格都不一样而且玩文字游戏所是赠送充电器，实际上总共就一个充电器
不错，暂时没有发现缺点
给老婆用的，还不错，很喜欢
赠品还说什么呢，不错哈哈
不错，屏幕都大，看着有感觉`
在左上角边框处有刮伤，边框黑色连接处有明显凹陷，屏幕在光照下可看到里面的那些连接点，组装屏？再接收货品时快递员明显不耐烦，不怎么满意。其他有待后期体会。后盖很难拆！！！！有待改善
还行，看这蛮好，快递很快哦
不错。外观好看。屏幕舒服
魅族的手机确实是国产良心了，这价格，这质量！
用了一个月了感觉还是可以性价比不错
就是屏幕解锁有点反应慢
很好，个人比较喜欢。
感觉还是可以，几百块能这差不多，但也要和几千的比，那肯定也是没法比的，
总体来说还可以，2000左右的机，性价比还是不错的
手机确实不错，个人认为值得购买，尤其是喜欢这种正面无物理键的手机，爽。
整体还不错但是照相在日光灯下竟然闪烁，这也太搞笑了吧
外表很漂亮，速度很快，老婆很喜欢
比小米还便宜，做工更好。系统适应中
第一次网购！刚拿到～还不怎顺手！东西是个好东西！物流还行～还会来消费
还行还行啊实打实大师大师的的撒
分辨率高，反应灵敏，惊喜！进步看得见！
感觉还不错，但是我从来不给京东好评
用了一个多月才来评价除了电池不耐用其他都挺好
1699很值，比官网便宜100。秒小米。
送给老婆的手机，感觉很时尚，老婆很喜欢，屏幕大，色彩鲜艳，系统好
......LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
买手机充电器本身就是标配，这里居然无耻的写成赠品，开始1799下单，晚上发现价格有变化后取消订单重新下单，1679成交，还是有蛮贵。
手机整体不错，很漂亮，界面也不错。但刚买回来的时候用着容易发热，停了一两天就好多了。而且连wifi容易断，不知道是我电脑的问题，还是手机的问题。可以定时开机，这一点很好~总的来说，手机值这个价~
魅族手机一直都不错系统好用外观好看
不错性价比高
感觉很不错只是有一些系统内的问题，大家都有这样的问题，还是需要开发商修复Buff总体很好
发热很严重，电池不耐用，其他还好！
还不错。2014-06-0219:55:08您的订单在【成都新都分拣中心】发货完成，准备送往【宜宾柏溪站】代伟2014-06-0219:58:31您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待系统
非常好的手机
各功能挺不错、外观也很漂亮。就是手机发热的厉害，不过并不影响手机的运行。总的来说还是性价比比较高的手机了。
国产东西的质量得赞一个～～～～
不喜欢背后的白，其他还好。挺薄的，速度也快。
还可以，不知道是不是真的魅族
外观很漂亮，使用很方便！很好！
活动啊活动券啊券凑字数啊凑字数
不错，发热量少，待机长，
还不错，玩着挺好的。
外观很好，屏幕大显示清晰，系统速度快，操作方便，推荐，国产"ldquo;神机"rdquo;，关注了半年
可以可以，等MX4，再来
没有耳机，1699买到的，感觉还不错
手机太不行了，运行速度太慢了。
很给力，做工精致，屏幕清晰，性价比高，不过玩游戏时有些发烫。总之比较划算
支持魅族垃圾小米魅族mx3
第一次用妹子。看了好多关于妹3的留言有黑它的有赞的。。我感觉是还可以吧。这个价格里已经不错了。用了半个多月妹3不算让我太失望。。这个配置和价格感觉挺值了。自定义铃声还要放的指定的文件夹有点不方便。玩狂野飙车8蛮给力的。就是发热太快。只有摄像头哪一块发烫。硬件还要努力啊。。FLYME系统还可以第一次用。。刚开始不习惯。暂时想起这么多。手机还算对得起价格就是质量差一点充电的时候金属边缘漏电。发生2次来电屏幕失灵。我关心的屏幕乱跳的情况没有发生还好。还蛮流畅的。待机还可以。。
1111111111111111111111111
非常喜欢的一部手机，MX4降临吧
用了一段时间还不错性价比高
屏真的很美丽啊。大屏好用，分辨率高，显示细腻。操作也挺流畅。home键设计的实用方便，但是有时候不灵诶，呼吸灯也很美丽。不怎么玩游戏，电池续航还行。有时候确实发热的厉害，估计夏天发热问题会更严重。拍照像素不高。总体还是不错的。
第二台了，使用效果很棒。
手感很舒服,外观精致.
66666666666666666666666666666666666666
可以用券，价格优惠~~~~~~~~~~~~
不错，实用不贵！
第一次买魅族手机.手机不错好漂亮
这个魅族手机什么都挺好就是电池不太好太费电了
总体来说还是可以的，但是就是打电话时声音大小不稳定，信号不是特别强，相比于其他的手机，软件兼容问题很多，但是整体的速度很不错，只要研究的差不多，手机也是很不错的
后盖开启太有难度.自己剪的卡根本无法使用，逼着去移动补小卡。其他还行吧
就是后壳不给力能送个后壳就好了啊
手机不错，很满意，就是下载了LBE之后，我老婆的内线打不进来，我没有设置防打扰拆卸之后也不行，重启也不行，必须格式化机器才解决
宝贝还可以的，态度也是好滴，
用了几个月，也没什么大问题，就是发热厉害。还有就是不能用电脑软件发出来的WiFi。要我再买了个路由器
信号差，电池不耐用应该是智能机的通病，希望信号可以改进一点儿
外观还可以，轻巧，电池不尽用
第一次送来的手机有问题，返回去换货以后觉得挺好的
还不错，其实个人感觉比小米好
最大的惊喜就是照相很好啊，前两天出去玩了，以为跟以前的手机照相功能差不多，就没把手机拿出来，朋友让我帮忙给拍张照的时候随便拿出来用用，结果发现效果出！奇！的！好！啊！，直接干掉他的微单啊！其他功能有待试用。
挺漂亮的，送货也很快，搞活动那天1699就搞到手了
收到了，，，感觉还可以，就是刚开始与电脑建立的热点不兼容，后来换了一个软件暂时解决了问题。还有没有剪卡的东西不方便，在贴膜那里花了五块钱剪卡。但是我妈用下来感觉蛮好的，很稀奇，哈哈，老妈高兴就好
不错！！值得五星
系统很流畅，只是有点发热，控制一下就好，屏幕好看，用来上网最棒了
不错的手机，价格也不贵。。。
物流比较快，
就是声音小了点其他的都OK啦
很好，希望耐用吧，质量有待检验
还可以京东速度很快
东西不错，送货及时。
手机很漂亮也很轻薄个人感觉比小米什么的好多了
大屏手机用着很不错，机子玩游戏容易发热，听电话的时候耳朵都不敢靠太近。手机质量还是可以的，分辨率很高，显示很清晰，前摄像头的像素比很多手机都很清晰，比小米好很多。
没有开机拨片
快递挺快的，质量不错！就是开盖子浪费时间了
dddddddddddddddddddddddddd
做工很好！！！！！！！！！！！！！！
买回来用了半个多月，功能可以，性能总体不错。稍微有些瑕疵：一，照相的技术稍微略差些，没有达到说明参数的要求。二，在通话时声音略小，不注意还听不清楚。
看上去不错看上去不错没收到东西
宽屏清晰感觉比苹果好啊
不错的一款手机，反应速度快，游戏玩的挺流畅，有点发热，给好评吧！
好用，开机慢，漂亮
帮人买的，通话的声音断断续续！
手机还可以，但是京东越来越抠，什么票据都没有。
正常使用中，表示满意状态。。。。
个人觉得手机非常时尚，漂亮，质量也很好。喜欢而支持
魅族，质量一如既往！zan!
很好，价格不错
正品，还是正品，一直是正品
使用不错，频目分辨率没有三星的好。这价位算不错了
用了半天，很不错，上手快，连接wifi也并没有别人说的信号不好，中午订餐打电话信号也很good。到目前为止还未发现任何不好的问题
差评，你妹的送快递的把自己当大爷了，要不要哥请你吃饭了再给货给我？
还不错魅族是好东西啊就是没有白的
机子绝对对得起这个价位。京东发货也挺给力的！
帮别人买的，手机不错，价位也便宜
帮家人买的，各方面都不错，就是电池续航不怎么理想
手感不错吧。。就是开后盖的时候累死我了。。
玩了一个月手机开机充不了电关机才可以而且充得很慢
一切用着都好后盖打开麻烦
希望有纯白色的啊。。
给同事买的手机很好
很好，就是不像是新的，怎么打开很多灰尘
。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚看了一下，正品，完美屏吖。人品真好。1650.高端大气上档次啊。
电池用的时间不怎么长，一天一冲不太够。
手机很不错，玩起来挺流畅，喜欢
刚用了两天，感觉挺不错的！
好-～～～～～～～～～～～
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM好
手机很好
有点后悔，刚到手，好像有些卡机
东西很不错自己去自提的赶时间啊哈哈
超值不错超值不错超值不错超值不错超值不错超值不错超值不错
屏幕大，外观漂亮，性价比高，值得购买
速度蛮快，还不错
用了5天，手机直接黑屏开不了机，而且还持续发烫，问客服屁都不懂。想看看到底怎么解决这个问题的，已经申请了退货，再也不相信京东不相信国产了！京东广告打得挺好，物流从成都到昆明用了5天啊！！你敢信吗！！顺丰只要两天你五天！你还敢说你物流快？我在XX随便买个手机售后服务都比你好！你们除了会让我申请审核还会干什么？审核还需要1天时间啊亲，一天！！你们一天要处理多少问题件才能如此只慢？我手机没问题我用得着来跟你说，我闲的吗我？还屏蔽其他购物网站，真的是太没自信了。sodisappointed,这句话都不能说中文，呵呵
挺不错的，分辨率可以
性价比老高了，去年买二妹，今年买三妹，还买了个女友5号，呵呵！
横好很强大奶茶妹子横好很强大
看了半年，终于下手了，好，手感爽爽的！
好用！！......
第一次用魅族，其他的都挺满意，只是手机后盖不会开
快递十分的给力啊，妹三这样的手机，不用多说了，这么给力的价格还不快来撸一个回去？
刚收到货就提示铜牌以上会员便宜一百，我去我你吗金牌
价格是可以接受的，用起来也是很不错的。
总体来说比较满意，不过期间除了点问题，很不开心，新机子刚到手一天就重启了一次，今早起床时，我定的闹铃也没响。然后发现声音都不响了，重启了菜管用，去论坛看了看好像是固件的bug，哎，等着更新吧，还有散热的问题，我感觉没那么严重，其实每个手机都会热的，我感觉还好不用太担心
这款手机真的很不错，拍照很好，音质很好，很不错，很好的，很好很好很好
运行速度比较快比较简洁我很喜欢
还可以吧！
很不错。东东来的很快，服务很好。
老公给换的移动3G手机，用流量上网速度飞快，很喜欢。机子很薄，外观也很漂亮
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
手机刚到手，用一下，感觉还不错，就是音量有点小。
手机不错，儿童节礼物，孩子很喜欢，速度很快。下次有优惠再买一部。
很好，很强大，性价比高
这个系统蛮好用的啊。
还不错，就是真的是个裸机，出厂上面没贴膜
帮同事买的。后盖不好拆，脑残设计。安兔兔25055.系统UI很不错，据说这系统黄总砸了好多大洋的，还是很不错的。
还没用，应该是全新机，未拆封
用了一个月竟然坏了--
发热有点快，特别是前摄像头。充电很快。其他都还好哦
手机不错，好多问题也没有像网上评价那样，玩游戏会有点热，耗电个人能接受，偶尔聊天听音乐能用2天，待机一晚上消耗2%。
手机很好。就是有点耗电。很喜欢。
帮同事买的。感觉还可以
支持魅族，五星
用啦一个月啦.感觉挺好用的.就是手机发热厉害
没决定买之前看了评价说手机烫我还不信，今天收到货就打开拍了几张照片，手机烫的离谱，你说我还敢用吗？
这款手机我很满意，我很喜欢。
嗯，快递好评，速度很快，然后手机也很漂亮，开后盖是大事啊，三个同学十分钟菜能弄开，而且有个还是也有这个手机的，用着很舒服，手机模具好像是新的吧，打开里面是白色的，和我同学的黑色的不一样。其他再说。关键我买的相对便宜一点，用了券，省了大约130元。
支持京东,价格便宜,发货速度快,质量好
不错，还算可以
显示效果非常好这是买第二部了
简直太满意了。速度比官网还快。用着很舒服，性价比很高
机子还行，就是时间长了有点热
东西不错，是正品，物流给力
手机用到现在非常的不错，很好，外观漂亮，运行速度块！
京东的发货速度很给力，头天晚上下的单，第二天一早就到了。手机很漂亮，试用了一天，电池还是比较给力的，发热控制的也很好。音质不是很满意！本来想在HTCONE和MX3之间选择的，刚好遇到降价就一狠心付款了！
手感不错，有个性，系统不错，但有待完善
性价比很好的一款手机，外光也很漂亮，总体来说不错。
0。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
手机用了几个礼拜，感觉比较好，屏幕的窄边设计合理，看上去不会觉得笨拙呆板，但手机的home过于灵敏，机身容易发烫，希望魅族的工程师们改进。总的来说，同价位的品牌中性价比较高。
魅族比小米好多了，做工就是精细
苹果（Apple）iPhone5s16G版3G手机（深空灰色）电信版
1感觉不错，设计的外观挺好。2屏幕大3电池用久点会发热，应该是设计的比较薄，外壳是塑料的缘故。4总体性能不错
用了也差不多3个月，，有时会死机，还有发热有点厉害，，不过还是蛮好的
整体不错，郁闷的时刚买了一周就降了二佰块钱。，
不错！！！！！！，
信号不好，WIFI容易掉线，发热厉害等。。。。
最好用的大屏智能手机啦，在MX4出来之前，最值得购买的手机。
产品不错，给商家好评
给弟弟的六一节礼物，他说特别喜欢！
反应有点慢，容易热，外观漂亮。
比预期好、支持国货、菜单干净、
优点：一如既往的惊艳，屏幕很清晰，手机各个做工完善，home键灵活好用，flyme3.0系统很流畅，图标壁纸素雅。不足：刚到的时候拆后盖很难受，拆开之后也只是换换sim卡，电池不可拆卸门也没有内存卡插槽，希望魅族可以改掉这个设计。总结：手机很漂亮，系统很漂亮，简洁干净素雅内秀，在五寸大屏手机的年代已实属难得，值得拥有。
魅族的手机，一直以质量好，质量稳定著称，非常不错的手机，支持国货，希望越来越多的国产手机出现。
手机电池发烫耗电快，不能获取root权限，别的还好，
还可以，国产机中的战斗机。
刚入手总体感觉还是不错希望用起也不错
魅族手机做工精致，虽然屏幕不小，但是手感很好，不感觉笨重。特别喜欢home键，不用像其它android手机总是要使用电源键激活屏幕。
魅族做工一流的，在国产里面
包装不错！东西也很好！
非常好值得购买
商品很好的，给力的，不错
用过MX2，MX3降价果断入手
性价比高，也比较漂亮，系统流畅
还不错，国产精品给力，用了一个月了才来评价，有些设置还没找到怎么设置的，相机连拍找不到，还有那个cpu多少什么的，找不到
挺不错的物流也很给你哦
帮朋友买的，应该不错吧！发热厉害
其他都挺好的，唯独这暖屏，可惜了呢。还有开后盖对于新手绝对苦逼。
像素很好，通话音质不错。
质量好。送货快。很实用。
手机收到，物流很快，从下单到收货18个小时。看起来不错，暂时还没发现问题
反应还挺快的，质量不错
京东快递员很耐心讲解.东西是正品.很高兴.总之非常好.常来京东.
接到机子看了一下，机子挺漂亮
挺喜欢的，蛮有质感的
手机会死机，录音效果差。
目前用着还可以
还可以时间久了就知道了
做工还是可以的，就是买了没几天，京东上市，直接降100元，还不能申请价格保护，无语哦。
好wwww，
拿在手上很漂亮，屏幕大，很好。但是后盖不是太容易弄下来。听歌音质也非常好，总体感觉很不错，拿在手上也有面子
①东西还可以，是正品，没啥问题；②经商不行，把包装内的充电器当赠品赠给我，太扯淡，说是一种促销方式
对于女人来说，插卡不是件容易的事，真心喜欢这手机，屏幕真不错，看的我拿note3的左手直哆嗦～
快递挺好，手机打电话有电流声，新买的手机很郁闷，总体来说不说，对京东有点失望
刚用了两天感觉很好，不知道时间长了怎么样，给个好评；
使用中，有待考验
不错挺好看的
不错价格也比较便宜性能相当好
弧度很好，握着不硌手
整体来说很不错了，第一次买魅族，挺满意的
很好用，挺不错
fview说了这货盖住商标和三星有神马区别啊
一定要贴膜啊，万一被沙子刮了就心疼去吧%_%
很好的啦，还不错
非常不错，质量一直这么好
京东物流很快，服务态度好。用了两天，总体感觉良好，操作界面简洁，系统流畅，通话质量好。但是开后盖比较麻烦，网速还不够流畅。
还差不多我希望很久的机器终于到手了
这款MX3手机是给爸爸买的，相比一年前给自己买的MX2，其进化到了5.1英寸1800"times;1080像素屏幕、Exynos5410八核处理器和800万像素摄像头，系统版本也升级到Flyme3.0，加入了一些诸如手势功能的新特性。MX3的基本参数为：屏幕尺寸：5.1英寸分辨率：1800"times;1080像素像素密度：415ppi处理器：1.7GHz三星5410八核处理器运行内存：2GB存储空间：16GB摄像头：800万像素后置+200万像素前置数据连接：蓝牙4.0操作系统：Flyme3.0（基于Android）电池容量：2400mAh这款手机手感舒适做工精致，只是屏幕更大。细节的改善还是能够感受得到的。将它拿在手中，会感到背部十分贴合手掌，相比前作厚度减少了11%，握感更加舒适，另外，手机做工堪属上乘，其侧面加入了不锈钢金属边框，使得设计更有层次，注塑工艺的按键也十分精致。MX3在外观上的一大特色在于窄边框，魅族5.1英寸的屏幕结合2.9毫米的边框，从第一眼的视觉感官上来讲，MX3给人的视觉冲击力确实很强，尤其是整片单玻璃贴合屏幕，无论从通透度还是屏幕的色彩冲击力上来讲，都非常出色。这款MX3手机才不到2000的价格，采用双四核处理器，性价比超高，强烈推荐购买。
算是性价比蛮高的手机
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
手机有问题
还行做工！屏幕大小合适！看着舒服！
手机发货很快，质量也不错，像素很好
手机用了几天才来评论的，手机外观的确漂亮。性能也还可以，很多人说电池不行，看个人怎么用，总体满意，就是玩游戏摄像头附近发热。这个价位值得推荐。
用了段时间.感觉还是不错的。喜欢这机子！
给女同事买的，她很喜欢，不错价格终于降价了，就是降价太慢了，要是4月降价我就买魅族了，不过最后在京东商城买了个努比亚小牛，用起来挺好的！看到魅族又想再买一个，人总是不满足嘿嘿。
魅族品质依旧，造型漂亮
很不错国产机不必外国的差魅族加油
手机不错，就是后盖有点难开。
果然是好用的大屏手机。做工确实要强于小米！
做工不错，看着上档次
很好，买过一个了，喜欢魅族
还可以，但感觉屏幕比较小，
效果不错，可是刚刚买了不到1个月就降价了。
很好啊，宿舍人手一台
总体来说还是比较可以的毕竟价格在哪里就是有过几次自动关机还有就是刚刚冲完电就显示电量为0然后关机还有就是总觉得听筒声音比较小（个人感觉）
送货速度很快。。不错。用得挺好。
帮朋友买的，包装是原装的，完好无损，送货速度超快，朋友说京东的价格真是给力，性价比没得说！一如既往支持京东！
支持国产，感觉还不错，就是玩飞车17发热明显，金属框发烫
魅族的手机这是第4个了
不错哦！！
送给老婆的非常喜欢！
用了一天！外观确实不错！大小刚好！屏幕亮丽！系统不卡顿！缺点是照相一般！在室内开电灯照相时屏幕会闪屏？像波浪一样！这是什么问题？？室外拍照和录像都没事！为什么？郁闷？
很耗电，没用也不知电耗哪里去了，真是无语，送的充电器也是没用的，还要自己重新买过，总之就是失望
很好
东西很不错
手机买回来GPS是坏的。开的地图都不稳定。自己还会来回的跑动
还行，屏幕比较大，就是声音比较小，玩植物大战僵尸2的僵尸多的时候有点卡，触屏偶尔有点失灵！
屏幕抗划服务态度好支持国产
很多功能和使用方法还需要挖掘
自动死机一次，其它还好，运行还流畅
刚开始用，不知道怎样。物流快。包装就一个朔料袋，不是应该有京东专用的小箱子吗、
快递速度快，手机很漂亮，电池比较一般，前照相很，其他还好..............
各方面还不错，就是电池真心不耐用，待机一天都快用了一半电
本身还算不错就是照相有点模糊
在实体店体验了两天才买的，赶上京东上市，非常好用，符合心理预期，京东就是给力
其它还好，就是刚收到三四天就降了200
用那么久了，一个字好，比某米好多了
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的手机就是后盖打开要一定技巧此外发热感觉控制得不好
一直支持魅族
魅族的做工就是不错，系统好用，就是发热有点大，不过还是很喜欢，国产手机算是很好的
正品，好，不错，先用着，暂时没有发现什么大问题
我总结一点，国产手机吗就那样，手机缝隙比较大.设置里面有卡死的现象.魅族在这方面还得加油啊
外观可以，屏幕够大，发货快送货也快，就是相机对焦有点不好
确实够漂亮性能也强大就是费电了点
还算比较好运行比较流畅
女友很喜欢这款手机，1739入手，感觉还不错
用起来非常好，朋友很满意！
在用挺好用的分辨率很高就是电池不耐用发热也挺厉害的
挺好的，推荐买，现在有便宜了
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
中间的圆home圈啊，解锁不是很方便。还没有图案锁屏，不喜欢。所以还好吧。不管怎么样，谢谢京东的陪伴。恭喜京东上市。
魅族的手机是早就查好的，京东的速度很快，赞一个
你们老总居然把奶茶妹妹跑走了，作为一个潘浚我现在还久久不能平静，内心十分的的愤怒，没错！广大网友想到了，我还是要写好评，生活就是这么的让人感到惊喜。哈哈。。。
用着挺不错的
总体不错，就是屏幕有坏点，换货不能直接换比较麻烦。
第一次从京东买收到挺好的，支持京东
屏幕不错，总之不错。
总体还可以....................................
买来两天就降价，无线上网速度慢，拍照模糊，不像索尼摄像头
还可以，总体上满意.
老公用的很好，不过前一阵掉价的时候他还是很小纠结的，不过他喜欢就行
外观大小什么的都满意，就是电池太不经用了。
送来的第一部mx3手机有些瑕疵申请换货京东没多久就给换了这点赞一个使用下来感觉整个手机各方面配置均衡1性价比高没有明显弱点的在国产自主品牌里算是能入精品行列2特别是屏幕的细腻和分辨率给我留下特别深的印象屏幕的高和宽比很特殊（屏幕较宽看电影效果更好，不象其他手机屏幕那样修长）系统也很精致简洁3可打开后盖和手机的契合度令人吃惊完全做到了极致这个工艺的造艺让我感叹其用心程度这个也是韩国手机无法比拟的不足之处1手机有个别的品控问题（好在京东服务质量有保障）2手机材质略有塑料感（毕竟价位摆在这里）总结的话如果能解决局部的质量瑕疵保持品控的话mx3绝对可以达到更高领域在其1799价位的选择里应该算是翘楚
宝贝不错，各种满意，值得拥有
机器不错服务态度也不错快递太给力了
太容易发热了，几乎进游戏几分钟就发热，
非常喜欢不错
总体感觉不错，实用方便。
像素一般，别的都挺好的，运行流畅
已经是第二台魅族了，第一台是2系，现在是3系，总的来说还算不错。
很好！！合用！！非常满意
外观漂亮配置不错偶尔死机通话有回音不知道为什么
比小米反正好！屏幕亮丽清晰，高清屏的，玩游戏流畅，UI设计不错！
就是太烫手，其他还顺手，快递太牛惹不起
优点：手机性价比高，屏幕清晰，无颗粒！外观拍照秒杀小米3！缺点：能拆后盖，却不能换电池！没菜单键和返回键，用惯三星的在用魅族用的不习惯！后续希望黄章老板能改善！能换电池和扩展内存就是款神机！
屏幕很清晰，边框确实窄，做工很好，手感很好，看上去很上档次！！
魅族现在降价也比较快哇；现在入手刚刚好哇
第二台，现在代下单1659，非常划算。
京东购物，放心，希望越来越好！
入手一个礼拜，非常赞。店家发货也给力！
屏幕好，细腻，屏幕大小正合适，系统比较好，就是发热比较打，不过比一代mx好
哥们诺基亚5230终于换了。。。当时挑的时候没准备买魅族，后来弟弟，朋友们都推荐，哥又了解了下魅族品牌，还不错吧，反正越算就那么多。选的货到付款之后心里还不确定呢，但到手后就完全不犹豫了。一个字，确实不错，完全够我用了
帮朋友购买的，听说还不错，暂时还没发现什么缺点
帮煤油下单，这个价格无敌了，想当初我的价格哭了
很好哦，帮朋友买的手机，很喜欢！
机子不错用了一段时间了没什么问题而且玩游戏很流畅呵呵外形也很好看赞
很很好很很好很很好很很好很很好
做工,系统,个方面都对得起这个价格,感觉比小米好!
东西不错我们县城的京东也给力第二天就到了还有贺卡什么的不错不错
，，，，，，，，，，，，
拿到这个手机有一种相见恨晚的感觉，用两个字来评价"ldquo;牛逼"rdquo;。1800元机中的王者。无论是屏幕清晰度，还是手感和相机，都没得说。国产机当中最牛的，没有苹果那么坑。说实话买个苹果5s也就买这个牌子而已，中国人好面子喜欢拿洋货来满足自己虚荣心。mx3论性能完爆5s，鉴定完毕
对于魅族，京东，魅族客服。一个字，差！
魅族到手，没让我失望，从魅8玩到魅9，魅族国货当自强！但魅族手机以旧换新的业务...（魅8换购mx3）停止。感觉好失落！
第一次使用魅族的手机，很不错。就是有点不习惯！
就是不耐摔。。。。。。。。。。
屏幕不错，很清晰，款式也好看
就是手机玩一会，就发烫
手机有点发热！其他还好！
.................................
特意用了几天才评价，手机一般，发热很厉害，动不动就43度，前置摄像头不给力，无论是白天还是夜晚拍照都出现黑波浪纹，晚上拍照更加惨不忍睹，信号有点不稳定，不知道为什么突然间没信号了然后过一段时间又突然间有信号了，这是我这几天对这台手机的体会。
漂亮，简直就是大号的itouch。屏幕的感觉也很像，看着挺舒服的。不过相机真的不怎么样，室内很烂，手头的note2，酷派8730都比它强多了。当初是冲着拍照买的，真失望。劝各位千万别信广告，去实体店体验后再做决定。
支持国产支持低价
用了挺长时间了，不错，很喜欢！
很好的机子，非常的舒适
用了半年多了，很稳定，很喜欢！
做功好，反应快。。
外观蛮好，就是没什么好看的主题，应用中心老是出现什么停止运行，玩起来容易发烫，不过大屏幕感觉玩起游戏不错，闪拍效果不错，总体来说这个价格还是很划算的。
还算不错。。。。。。。。
大屏看电影很爽外观也很漂亮表示很喜欢
抱着试试看的心态买的，用来几天才评论。首先，看到有评论说容易热，用过后发现Iphone比MeiZu热多了。满意。外观很漂亮，屏幕大，待机时间长，总之，不错的选择。
总体上说，这个手机给我的感觉像是模仿苹果的，后盖超难开，不支持内存卡扩充，屏幕显示效果清晰
手机就那样用着死过机
优点：外形不错，系统简洁清新。缺点：电池续航能力差（基本一天一充），爱发热。总体能接受，期待魅族下一个产品能大大提升电池续航能力
好用我用接电话用的
很好用很上手用着很有面子
手机不错，可是有个疑问，手机包装壳上有些电源适配器，可是并没有，而是以赠品的形式发放，不知是京东的问题还是魅族的问题
手机太容易发烫，玩半个小时就烫手了，
屏幕清晰够大价钱便宜是个好选择
不错！魅族手机值得信赖！音质好！用得舒服！
好好好好好
挺不错的，就是电池不耐用
第2次买了，不过都是帮同事买的，挺好用，分辨率很清晰，就是感觉界面色彩设定的太淡有钟通透感，视觉效果差了点，并且比现在大多手机厚度要厚，没有图片上看着那么薄。而且外形不耐看，大多国产机通病吧，总体来说这个价位的手机来说很不错，国产要加油，希望更出色。
大屏用得爽用了一段时间了一切都还好
到货快一个星期了用着还行
我已经用了一个星期了，至少现在看来还是蛮不错的。手感特别好，并且像素高、音质好，是我喜欢的手机~
手机外观确实很漂亮！这点很满意。用了几天来评的，还不太习惯没有返回键的屏，大毛病暂时没有，小毛病有的，有时会感觉HOME键不太灵敏，屏幕也是，持续玩电池续航时间短，玩了几天了，今天手机发热很烫，系统提示温度过高！总体来说，外观漂亮，性能一般！
还可以，没有那些人说的那么差
买了10天机器就出现质量问题了，外放就没声音了网上查了下好多人都有手机质量问题出现难道国产的品牌质量都呢么让人不放心吗想买的朋友还是斟酌下吧
用的还不错，
价格一般，但能用券就实惠了。送货快。感觉值！
发热量有点大。上面玩一会就有点烫手
买回来之后发现边上有点气泡，像是胶没有粘好，因为嫌麻烦所以没有换货。
1799帮朋友买的，外观漂亮，做工好，小米3这种垃圾是没法比的
撒啊啊QQ啊
除了发热问题外。真是一部好机。
包装挺高大上的
很好，又买多一台
支持国产机支持国产机
非常好用，屏幕清晰，系统干净，分辨率高，支持国产，就是后盖太难开了，我的指甲。。。。。。
总体不错。首先屏幕比较犀利，相机稍微弱了点。其他也都还好。不错！
我一直喜欢魅族魅族机器的性能不管黑子们怎么黑用到手你就会发现了京东的服务值得五星
第三个了，6年了一直魅族
东西挺好的，比专柜便宜点！
手机使用了两天了，通病，上部会发热，屏幕看起来很舒服啊
买来一周主板就坏了，现在打电话只能用免提
发refer个发个额个人二哥二哥热人
好的很。
正品手机，魅族我喜欢
还可以速度还是可以的，从2399降到1639，唉！注用了60元满1000送60的东券
挺不错的，价格可以，样子可爱
钟爱魅族，有点发热
支持国产的，屏幕比较大。
原来三妹比二妹大。其他都差不多。没什么感觉。就是大了点。
不想把鸡蛋煎熟的手机不是好魅族。。。这发烫的速度不是盖的。。。取个后盖整的技术含量忒高了点吧。。。用诺记材质的后盖怕是要好很多。。。其他多通通的都好。。。，魅族手机。。你值得拥有。。。
支持国产，漂亮的一台手机
魅族的做工，哎......第一次支持国产手机，买了两部，和女朋友一人一部，两部手机放在一起，屏膜显示完全不一样，一个显示偏暖，一个偏冷，我女朋友的下方还漏光，我的hom键亮度调到最高才和她调到中等一样，让我无法相信这是二部同一品牌同一型号的手机，哎......国产手机......
给家人买的一款机子，入手后还是很喜欢的，做了固件升级之后前面发现的问题也解决了。很好的一款机子。。。。。
挺好性价比超高，外观漂亮做工好
很好实惠机会还会再买
喜欢,用了几天没发现什么问题,就是像素不是想象中那么好,还凑合希望后期不要出现什么问题
外观漂亮，刚开始出现自动重启，是因为我root了，然后手机发热有点突出，手感性能都不错
手机不错的充电太烦了用的太快
个人对这款手机还是很满意的，本来担心手机屏幕太大使用不方便，其实还算可以。很喜欢手机自带的自动开关机功能，这是我以前自己想到的创意，没想到魅族实现了，赞一个。美中不足的是手机会发热，影响手机使用手感。还有，手机卡和手机壳这俩货的搭配真的很讨厌。
发货快，手机好用，屏幕大
整体非常的不错，唯一不好的地方就是键盘锁只有用数字密码，不能设置图形解锁！！！！
感觉还不错吧，从商品本身到物流都还可以，不知道用起来怎么样，等过段时间回来追加评价
手机没收到就降价100心里不平衡啊！怎么办？手机还不错，就是连不上wifi，不知道是怎么回事？连上了后，wifi图标右下角有小箭头，怎么都开不了网页，希望可以得到解决，很多魅友都出现这个情况，如果这个问题解决不了，我都想退货了，纠结啊！麻烦售后给个答复。
好东西啊。呵呵呵
很好，如果能赠送屏幕贴膜就更好！
京东非常给力哦
蛮不错的手机。。。。。。。。。。。。。
正在使用中，还行吧！1799没想象的好，发热厉害，摄像头部位发热
非常不错的手机就是品牌影响力小一点不懂行的都不知道以为是山寨机呢
送货快。，现在还有生产。
除了通话质量，其他都不错！
机子收到，物流很快，下单第二天就到了。赞一个。这款电话后盖的打开实在费劲呐，sim卡的安装指示不明显，如果有卡托就方便多了。还有，新机屏幕居然保护的胶纸都没有，贴膜没买到的情况下真不敢乱搞。机子应该还不错，运行挺快，相机一般。这个价位来说，是高性价比了，推荐购买。希望魅族加油，细节方面应当改善。
你懂得。客服服务态度很好
不错，不错，不错，不错，不错。
用着不错，就是电池不是很耐用啊，体验很好
很喜欢魅族的手机，等mx4出啦还会买。
屏幕够大，颜色不错，剪卡试试。1699-70抢的，大家可以参考。
好大气，外观好看，分辨率也好，就是电池不是很给力，发热也很严重
很喜欢，入手第二台，很好
缺点：用了5分钟发热很厉害，后盖开了半个多小时，出厂连最基本的贴膜都没有，连接电脑麻烦，如果电脑是XP存东西要下载软件，等了1个月白色，咨询也不知道什么时候有货，没想到刚下单就有白色了。其他还算满意在慢慢摸索当中
配件的质量很好，系统很流畅，国产货崛起
反应快，像素高，就是玩久了发烫
魅族的手机不错，就是电池不耐用，一晚上起来电量少了百分之10几，通话声音小，发热也比较严重，其它都还好~期待MX4
整体来说我满意，就是电池不耐用我不满意，手机发烫
这款式很不错，超喜欢
正好降价100时买的，比官网便宜但东西少了，不过无所谓了，手机还可以，屏幕上没一个坏点，原来从官方买的那个有个灰尘点我就退了，正好京东活动就从京东买了，分辨率高很清晰，系统也很流畅，缺点是玩一会就发热了，耗电也有点快，但不一直玩的话基本一天多一充，外观也很漂亮，整体上还可以，这价位还不错
给妹妹买的，她刚收到，还没有告诉使用的情况，等问过她后再发表评论！
挺漂亮的，待机不是很长，信号稳定，唯一不爽的是耳机不是通用的
不错就是有时候照片会卡
魅族MX316G3G手机（前黑后白
用了几天还不错，感觉比三星还好。就是发热有点厉害。宝贝很喜欢。
老公在用，应该可以吧没听他说那里不行
买来学习用的要是还赠手机壳和贴膜就更好啦哈哈喜欢
不错，值得信懒，国产机里面少有的精品
手机不错，业已用了很久才来评价的，唯一美中不足的就是刚入手不久就降了300，愁啊，降价了，性价比更高，推荐购买
白信任京东了，买的手机里面竟然有2012年1月15日的2个语音便签，因为媳妇用的手机，一直没发现，竟然卖返修货，京东，你被上市冲昏脑子了！差评，哪里申诉啊同志们？
超级棒，值得拥有
不错，好评
就那个会发热，还有就是相机真是800万？怎么比我之前两百万的照出来差啊？京东也来假货了？
操作有点麻烦特别是连接电脑的时候
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东的东西质量还是有保证的，不过才买了几天就降200，真坑！
非常好的手机，做工细腻，尤其是屏幕显示效果非常好，买之前对比了小米3，最终买了mx3,不后悔，唯一不足就是开后盖非常费力
前面很好看，后面太丑了，边边有点锋利，听电话久了耳朵痛。
4G卡原来的2G卡没法用折腾一天手机还不错速度蛮快的
非常好的国产机。比三星什么的性价比好太多了。
手机用着不错。京东的东西也放心。以后继续光顾
外观漂亮，系统运行流畅，性价比高。
降价降的真速度很无语
手机整体真的很不错，只不过通话质量不是很好！
非常好，我喜欢，很漂亮
整体感觉不错性价比也不错
暂时没发现任何问题按键灵敏分辨率挺高上网速度快国产机中的战斗机
一只手拿着轻轻敲在另一只手上，机身里面有异响，细节方面的做工不是很好，左边的边框跟屏幕平衡，吻合，右边的边框跟屏幕不吻合，边框突出，我在纠结机身里面异响要不要退货的，比想象中的要差劲。。
手机不错漂亮。正品
还不错买的挺开心
外观漂亮.运行流畅.攒一个...
手机不错，值得拥有。不过我最满意的京东的配送速度，就是快！比XX在线强太多。
不错挺薄的！！！..
不值得买，有点垃圾，像素不好，360显示只有四核，根本不显示不出八核，评分比小米2低4000+，和小米2s,小米3就没法比壳，不过手感比小米强。京东快递的包装一如既往的垃圾。
价格便宜支持国产机
帮朋友买的，还不错
上当受骗了，非常不好用，
还可以，第一次用着系统，开始不习惯。慢慢适应了功能键感觉比安卓人性化多了。缺点是扬声器一般，换了个后盖声音小了很多。。
挺好不错，用的挺好，支持国货
手机包装、外观、做工绝对好不亚于所谓的国外品牌。做得很精致，用心在做产品。使用不到一周，虽然不太熟悉，但所有的功能还是很好用的。买回来的第三天，从桌子上掉下来了，但基本没什么问题。不过换新的系统和环境了，熟悉需要一个过程，刚开始机子不能连3G，只能2G，最后问客服解决的。整体而言，M3这款手机不错，其他的国产机子，如华为、小米等等，应该都很好的，就像我在微信留言一样，今后手机选国产，没必要花那么多冤枉钱。而且预测，未来的手机像家电一样，会是国产的天下。
东西不错蛮好的喜欢
在1000多价位的手机里面性价比还是很高的，值得买
还可以，爽哦，嗨哟优惠宦虻耐
老公喜欢，质量好不好，就看时间了！
用过的再好用的手机
终于明白什么是，手感做工了，还有就是速度，系统的流畅度，1699比我的夏新a920w花1499好太多，虽然现在不值这么多，帮朋友在京东买了，好几部手机，就属魅族舒服，漂亮，用心的一部精品。问题是现在性价比高，本人也没买过太牛逼的手机，最高就1999的努比亚大牛，魅族确实不错。
货是可以就是太坑了耳机木有甚至连张贴膜也木有
魅族手机一直在用从M8开始支持国产
给姐姐买的，她说体验非常好！
值得购买！很喜欢，这部机器准备用两年！
还不错，刚开始有点不习惯，后盖难开
给5分是感谢京东客服，真的不错，第一部手机有问题，打电话对方手机听得到回音，他们给我解释，最后给予我换货，并且速度很快，支持京东
送货快很好
好好好好好好好好好好好好好
感觉很好哦！
一如既往的精致漂亮大气
支持国产系统做的很好。。。。。
大小还行，电池挺耐用的。
挺好的，支持国产机，性价比高，女朋友很喜欢，有一点是这块手机的手机卡是小卡，一般的手机卡不合适，买回来装卡的时候装不进，后来到营业厅搞好了，这也不影响什么！
不错性价比非常高！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~屏幕很亮~~
在京东上买大件东西真是不放心，手机拿回来发热这款手机本来就有这毛病，但是京东的售后太怕客户了，连联系的勇气都没有，还要什么检测单，问一下你们卖的时候给检测单了没有，是不是你们卖的是假货，要不让我提供什么检测报告，大家买大件还是去官网或店里，京东从来不对客户负责，有什么问题都是拖，几不满意大件的购物经历，实在无语了
刚刚收到还在试用中啊啊
手机很漂亮，就是没耳线！
总体感觉不错，屏幕有点太大了，还可以接受，但就是没有收音机功能
挺不错的，屏幕很清晰，价格也很实在
手机收到，很漂亮，用了半个月来评价下，很不错，帮朋友买的他很满意。
手机够大，拿着很舒服，用着流畅，系统给力。
正品美观系统流畅感觉很好
价格实惠用了东槐裙偻便宜很好用的魅族赞
手机还可以！最大问题发热！玩十分钟就发热，电量消耗太快'！
手机很好用我喜欢不过散热不咋地
很好的手机，从M6开始就一直喜欢魅族的产品，希望以后魅族能把国产手机发扬光大
屏幕大，看着舒服，到现在没出问题
用起来很不舒服，而且像素好差
怎么这个手机电池这么不耐用啊，～还有怎么在官网查不到销售记录？
斯蒂芬房斯蒂芬斯蒂芬斯蒂芬速度
太不好用了后悔了
非常好用，性价比非常高！
用腻了安卓，有个pad更喜欢ios，但是MX3的这个flyme用的感觉也很舒服！电池和散热确实是个缺点，不过我不用手机玩游戏什么的，够了。很喜欢！赞一个！
电池太差劲了，待机不到一天，玩游戏一天3充，真后悔买此手机
我和女朋友用mx.现在依然在岗，给家人又买了妹3，依然很惊艳，就是少了小卡的卡拖，没有了剪卡贴纸，.魅族才是真正的国产精品品质！
造型时尚做工也很精致
很好，没有发现不好的地方
看同学用着不错，我也买了。挺好
比魅族一代有了长足进步，系统也做的不错，看得出很用心，除了电池容量有点小别的没什么缺点，如果价格能够和粗粮一样就更好了。
屏幕很细腻，感觉比小米、华为都舒服；界面简约；如果不玩游戏，发热问题基本可以忽略。性价比较高。只可惜京东白色的要比黑色贵200大洋，建议想买白色的到官网买。
还好还好，主要是不太贵
还好吧，以后再来
十分不错的机子，第二次买了
很不错，购物很愉快，还会再来
帮人买的，看反映还可以，就是有点发热
才用一会。还没玩游戏感觉就烫手。要玩游戏还得鸟
没发现机友们说的毛病。
不错。一款很好的手机
手机不错.很好看，好用
不错、、、、、、、、、、、、、
这款手机我很喜欢，是它，让我对国产手机改观，它绝不逊色于苹果拉，支持国货！！！
很好哦！！？！！
总体还是不错的，手感了还是屏幕都都是很喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的速度挺快的
刚用第一次，很漂亮，速度也快，声音很大，除了电池有电不耐用以外，都挺好，等待MX4！还有就是襄阳长虹路，石油大厦一楼魅族专卖店的服务员态度超级差！死人脸！
东西还好质量过硬不错
好不错不错不错
速度快~质量还是没的说的
货早就到了，就是还没开始用，期待
不错，很好，买贵了也返了京券
mx3没的说工艺在国产手机中，真心的不错
帮朋友买的，他很喜欢。
很不错的一款手机，值得放手......用过你就知道好啦，你懂的
很好，很强大，续航能力蛮不错
很不错的手机，满意！
送给老妈的，老妈很喜欢，说挺快的而且屏幕也大，如果能把字调的再大点就好了
一下帮忙同事买了两个，据说还行
1.还是会自动关机、自动重启的问题不过如果不是遇到紧急的事情，我还是能接受的，开机速度比较快2.性价比很高3.玩比较大的游戏（注意是比较大，不是网游）容易发热4.用了大概半年就有点卡
外观好看快递给力赞
魅族还是不错的，给别人买的！
支持国货，比小米精细，还是没进口的好
买来送人的，看起来还行，物流速度也挺快的。
魅族的东西说实话就是比小米的有范儿，系统易用性上有待提高。
总体其实还好，但是发热比较严重玩游戏，一会就发烫。一些功能还是不容易掌握
速度挺快~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
操作系统应该还是有bug，可能还有待完善其他还行吧，价格区间内，支持国产
手机外观漂亮，屏幕比较大，用起来啦挺方便的。用了一个月，感觉还是挺爽的，建议大家购买！！
东西不错，价格不贵品质好，支持国产！
给朋友买的，也不知道她用的怎么样不评论
好，只是我买错了，又忘了换了。我想买的是联通3G结果买了移动3G。手机挺不错。
别的都好太费电啦"ldquo;"ldquo;"ldquo;"rdquo;"rdquo;
不错不错！在国产机里工艺不错
挺好的，不错，用着还可以没有异常
系统精简优化的不错，难怪会和中移动对骂对当前的前黑后白的熊猫色不理解，很多品牌都商量好了?其他性能使用中再评价，中年人说话要负责，让年轻人去喷吧
屏幕大小刚刚好舒适。。。。。~~~
手机还不错，运行还流畅。
入手一天，外观漂亮，手感不错，分辨率也还ok，音质和之前一样还是杠杠的，就是后盖太难开了，花了我十多分钟，还是俩人才打开的
很好，很强大，一如既往的好！
妈妈说还可以~~妈妈说还可以~~
非常满意.款式新颖.做工细致.性能强.上网快.通话质量很好.音质绝佳
东西很不错，原来手机是不配充电器的，这么说来，在京东买至少省了一个充电器钱。外加搞活动又省70元，京东买比在实体店买便宜了100多。手机总的说不错。反应可以，只是移动的3G网络真的无法恭维，这个与手机无关，只是个题外话。。。。
经典手机，很满意，用起来很不错，非常顺手，支持一个
一直喜欢魅族的清晰
手机挺漂亮，女朋友很喜欢，只是八核也感觉不到流畅
给妹妹买的礼物，她很喜欢。
还可以吧，支持魅族手机
还行，就是电池不太给力。
真怀疑网上说好的人是不是托儿！
手机那是绝对的漂亮，用起来也很爽。我也不怎么玩大型游戏所以发热点也无所谓了。整体评价很高。总之很满意
唉，用了十多天，说一下我的感受，电池过烫，冬天还不错可以当暖手宝，死机，黑屏依次经历，要知道我出评论的时候刚刚经历了黑屏，黑了几分钟，拿它没办法，电池不能拆，反复按开机键几十次终于正常了，一句话，感觉自己这次被坑了，也怪自己运气不好吧，给自己找个借口平息一下内心的纠结，魅族，呵呵。。。。。。不会再爱了，就这一次！！！这绝对是我的肺腑之言，亲身经历，说这么多只想少几个跟我一样的不幸者，脏话我就不说了，，魅族,见鬼去吧，希望有更多的人看到我说的，还是谨慎选择的好！！！！！
可能是运气问题，这个手机会存在卡机等问题，但是也有朋友用的挺好的，个人运气问题
买的第一部机子，到货有点问题，唉。开不了机呢，只能找售后。虽然换机子的时候物流慢了点，但是还是收到了，有那么一点点不愉快。人品不好，只能这样啦。。京东总体上还是挺好的，支持。
第二个了，这就是喜欢的最好证明
帮同学买的，他说很好，我也觉得，下次可以考虑mx3
自己刚刚在专卖店买了没两天，就降价了，这个是帮朋友买的，电池不耐用，通话有回音，其他还不错，加上朋友这台，已经是第四台魅族了，两台MX2、2台MX3，主要是觉得外观漂亮。
特别喜欢，推荐
国产中的极品！！
买的这个是第四个了
东西没有想像中满意！掌柜的也太小气了连耳机s手机套都不送一个
屏幕画质清晰，呼吸灯设计非常新颖
不错不错不错
手机外观挺好屏幕大，系统流畅，就是手机发热有点严重，用着没有一个月就黑屏了一次.............
挺不错的手机，只是听话声音有点小，扬声又有点吵！
就是电池没有太耐用。
手机不错，挺漂亮的。运行挺流畅的。可惜与MX2相比，不带屏幕保护膜和小卡贴纸，屏幕裸奔了一晚上第二天堂就出现了一道划痕，看来保护是必须的。
好东西，价格优惠！超值！
不错的商品，值得你购买！
手机不错就是电池续航有点不给力
这个价钱能买到这种配置的已经算不错了，机子本身还在摸索中，暂无缺点
魅族MX316G3G手机电池不耐用
没用几天就换掉了，伤心啊
不错很好，相当的不错。
手机感觉还行电池不知道耐不耐用，买的手机壳真心不咋地
很漂亮，电池待机时间不是很长，总体很满意。
手机不错，经典国产，帮朋友买好几台了。
X3没想象中那么好
手机很好，但是包装没有官网买的好，让人担心。哎，JD啊
手机很好，玩耍起来没有卡顿，就是电池不怎么耐用，发热现象明显
发热很严重！玩了10分钟就很烫，而且一些系统很反人类。
手机不错，性价比高，物流快。
手机还不错，外观很漂亮，性能待用过后才知道
感觉还不错吧，性价比高
支持国产机外观不错了
外观好看，性价比太高了
手机还不错，就是昨晚玩QQ的时候不知道怎么回事死机了，然后重启又好了。
分辨率挺高的，软件运行速度也挺快的，总之不错，呵呵
手机不错，是正品。
单手操作有够不到的死角，其他方面还不错，相对还是喜欢5寸以下的屏。
还行吧。就是玩游戏散热慢。像素貌似有点低。
其实这款我也用了小半年了，用的心得是速度够快，像素超高（和2000左右价格比较），比小米大气。
为什么给我的没有拨片。。。
屏幕ui都很不错
支持国产，一直对魅族的产品很放心，所以没多考虑就下手了，手机用起来很顺手，系统流畅，画面精美，国产机的操作系统比较人性化，一直都很喜欢，，耗电比较满意，不是经常玩的话可以用一天半，总体很满意，就是价格坑，买了之后一降再降，才三个月就降了六百，累觉不爱了
...................................
手机真的很不错，唯一的缺憾就是充电器用了十天没法充电了，只能用买的努比亚的充电器。我要求返修，怎么也没回信，京东买东西比较方便，就是售后真的很无奈
还可以，比小米好些，不过玻璃外屏不禁摔，从1米的桌子上摔了一次，就裂了几个3-5毫米的裂纹
还没开始用,样子是不错的!!
4月底跳水价1799购入，总体不错，就是机子发热，不过这是智能机的通病
好的第一次在京东买东西好吧
好极了好极了好极了好极了
物有所值，非常满意。会常来的
喜欢，外观好看，有什么问题用后再来追评。
买了给老妈用，用着还行，暂时没有发现什么问题。
用的不错机子发热其他还行
满意。正品！
东西不错，很好很强大哦！东西不错，很好很强大哦！
用了一段时间，感觉还不错，可是配件少了点！
从魅1用到魅3了，希望越来越好
电池不是特别耐用别的都很好！
好用，就是后盖不好打开
很不错的手机，买了好几部了
1899买的，9点拿到手，11点看到降价。。。。。。。。
第三台，给力进行中，这次京东的70优惠券让我体验一把优惠哈，要是再送个耳机神马的最好了~
性价比超高的，很给力
东西不错价格便宜！！！！！！
手机挺好的，速度也很快。
感觉质量方面还不错，就是剪卡麻烦点，需要重新更换一张卡。
支持国产机,软件也不错
拿到手里第一感觉屏幕比mx大，重量却比mx轻，home键换成感应式的，取消了返回和菜单键，设计的像苹果，有点不太习惯。外观设计简洁而漂亮，那到手里感觉不到厚度，手感很好。做工是大亮点，可以和苹果媲美啦。相机拍照效果也很棒，加油。最后，活动都赶上了，祝贺京东成功上市，还有618！！！
手机非常满意，用了段时间，目前还没出什么问题，你值得拥有
今天下单,明天收到货快递很快,机子坏得也很快,退回去换了.
不错，屏幕显示清晰，
来电时屏幕解锁接听时卡机，刚买的..............受不了
haihaolekeyiyonglaidadianhua
给老婆买的，还可以，给好评
京东的机子屏幕为什么总是有点发黄？？？
还不错就是有时候太热
不错，挺喜欢的，出乎意料
用着还不错，运行很流畅
东西对得起这个价钱，物美价廉！
手机还不错，送的东西太少了，就一个充电器
各方面都很喜欢，不足的是发热快，语音信息反映不怎么好
物流非常给力，26号中午定的，27号中午就收到了。手机很漂亮，分辨率和速度各方面都很好，但最大的不足就是电量消耗太快，屏幕亮度已经调最低了，还是得每天一充，但是有移动电源也可以满足。总体上非常满意，五分
还不错客服很好啊
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
买了很久了，老爹说用着还不错
继续支持国产的,继续支持魅族.
发货速度很快手机图像非常清晰做工也很好
一买回来，用会home键就失灵，还得重启才有用，因为支持国产，顶一个。
早知道买联通版，移动版就只能用2G，坑！
物流很快，两天就到了，手机使用了五天，觉得整天还是不错的，还在摸索期，就是系统占用运存比较多，一般什么都不开就用了百分之四十多，我的nexus4怎么用都上不了百分之五十，差距有点大，别的都还不错，以后再追评！
为毛送过来的手机没有出厂贴膜？？
很不错，打开包装以后像是一本书
.
挺好用......
很不错的东西，很喜欢
系统用着挺方便的就是有点大不好单手操作
做工精致，好看好用，就去待机时间不行
感觉还可以就是像素一般
手机不错。。。但是为什么用360查是四核呢？不是说八核的？
手机感觉还不错，但现在还不太习惯用大屏手机，单手操作有些困难，而且mx3又是16：10的屏宽了不少，不习惯。别的都还不错，电池算是一般，应用商店还有待提高。
包装还没拆，感觉不错
质量真心叫个差，微信经常死机，听筒功放功能不转换，经常放不出来声音，耳机与功放功能也不转换。刚用一个星期，还没开始下载东西就出现几次死机现象。哎！提不成！差的不能再差了
手机不错，就是有点发烫，不过还是挺满意的
还行，就那样，没有什么追求
对于京东一直都很满意真的不错希望再接再厉支持正版支持京东
第三台魅族手机了，很实惠的，活动一六九九再用满一千减七十的券刚好一六二九元入手，应该是最低价了。
字体大小可以调照相效果很清晰
帮同事买的，用了几天还不错！！！
手机不错，现在在用就是电池不行，只能用半天
送货速度够快，初试感觉不错，目前没发现缺点。
很好，就是买早了，后来发的40元的优惠券没用上。
手感不错，不必外来的手机差，支持国产
电池不太好用啊
支持国货国人当自强，打倒日本帝国主义！
手机不错，物流也快，自己也是用这部手机，所以介绍给朋友用，很好，好评5分
替别人买的，反映说手机太容易发热，也许是通病吧！
我们爱国就要支出国产货。
好东西速度可以东西可以不错
音质不够好，滑屏不灵敏，速度还算快。。。。。有自动调节亮度，这是我喜欢的
东西很不错。第一版开始就用它了。
，，。。。。。
不错～～用的挺好的。
同事爱不释手啊总算没有丢我脸
一直用的魅族的手机！！！！很好用的漂亮的手机
还可以，有待进一步看看质量效果如何
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
魅族精品机，赞一个
手机不错，看着喜欢！
安卓界再没有如此好用的手机了，在MX4出来之前！
关注魅族好长好长时间了很棒的手机赞......
蛮好的就是高负载的话用电快东西很不错做工很好特价买的
手机用着还不错，感觉挺好的
我很喜欢啊我帮我朋友买了几台了
非常不错，外观漂亮，性价比也高，续航还行，一天一充够了
京东售后是我见过最快最好的手机一般退了之后再买还是有相同问题，忍了。希望以后不要因为这个小问题出大麻烦
真心是不错，就是散热不好
不错，就是发热有点厉害
很不错，非常快
好看也好用是我喜欢的手机
信赖魅族科技，信任京东商城。物品不错.
非常好，很好用
不错，还可以，性价比高，值得入手，是正品
手感好，完美屏，我没找到剪卡器，自己用刀搞定，电池游戏能扛四小时，很好！
很好，就是发热问题还是有的，不错的国产机
没有耳机是一件很不愉快的事情
看看呢额来咯墨迹
除了电池有点不给力，其它都ＯＫ。快递很给力，满分吧！
不错的手机发散打散打
感觉系统有点卡，会有点小延迟。还有就是买一个手机连个配套的耳机附带品都没，总体还是不错
手机不错，性能不错了，对的起这个价位了。
很好，正品
很良心的一款国产机做工很OK
速度快，大屏幕，外观不错，总体来说非常满意！
没看清楚，不知道怎么搞得这么多评价选项，
有优惠券买者不错的说，比官网便宜
电池太差劲，玩一会儿游戏就发烫得利害，十分担心会爆炸，
很喜欢，和心里想的一样
就是发热比较厉害，别的还可以
系统，反应速度都不错，但是太容易变热了，还没玩游戏，只是刷了下微信，空间，微博就开始烫手了其次是费电，刷刷往下掉啊其他的都很好对于这个价格已经不错了
感觉还不错，都很好，就是有次自动重启了不知道为什么。
京东快递很给力。手机才用几个小时，先评价下，电池要比我的三星s3耐用，其他方面也挺好的，就是发热有点吓人，没玩游戏，只看视频上网页，有点太烫了，魅族得解决下发热的问题呀。
520送女朋友~感觉一般
机子挺漂亮。操作方便！
就是手机发热太快
国产中的精品手机，她很喜欢，赞一个
都挺好，就是外放啊，打电话有点问题
蛮好的～性能不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
收到货，非常好，很喜欢，在使用一段时间后，再仔细说体会，不过魅族的东西，我信赖！！！
还行，值得去买，运行很快
好好好好好
原来用的小米2s，最近天气一热无故重启，结果转投魅族，没想到还是失望了！拿到的这台MX是台屎黄屏，跟同学MX2简直是没法比！打电话咨询了魅族客服说是可以退货，京东这边偏偏还要检测，时间是7-15天，这明摆着要耗死我啊，没办法，折了几百块卖给学校同学了，哎~
手机做工很好。
手机渲染果然很不错，这个价位来说总体表现不错。但是我拿到的系统有点问题，总是跳出应用中心停止运行。
挺好的经常向别人推荐
外观大气冬天可以当暖宝宝发热了有点死机
发货给力，机子不错，没看错魅族
信号不是很好待机时间不是很好电池不耐用一分钱一分货吧国产手机就这样
手机屏幕很不错，就是比较热，电池时间有点短
散热不好，其他都OK，屏幕里面有小黑点，但是外形很漂亮，性能的话我觉得还是小米3好~
手机很漂亮给同事买的呵呵
非常不错，比米3好多了
还不错，性价比高，运行快，电池稍不耐用，能开后盖不能换电池比较脑残。后盖不好开启，麻烦。总的来说好评
收货默认好评。
手机很漂亮，不错，不玩游戏，软件下载的不多，很流畅
很好用，flyme就是招牌
买第二台MX3了系统简洁，运行流畅运就是行大型程序发热有点大1111111111
主要是可以让许多软件不开机自起，避免后台运行，这个功能相当赞啊！缺点是电池续航不行，反正大屏手机都这样啦！可以理解！
一般一般吧
好，很好，非常好
说是送充电器结果只发usb接线，送货人员态度极度恶利，不想在这买东西了
总体来说还是可以支持国产机唯一一点就是京东网上挂的是8核手机买来却是4核的，这点不太好，被骗了，魅族也太抠门了充电器当赠品，随便买个手机都有配充电器，再怎么裸机也不是这样裸吧！！！严重鄙视魅族老总
帮朋友买的，应该还可以
手机很漂亮，也很好用，非常喜欢。赞一个！
非常好，用起来很顺畅
别的都可以理解，但是为啥相片时有时无，显示不出来？？？？？不理解
帮朋友买的，感觉还行吧
这个真心不错，国产机器能做到如此，赞
机身很轻很薄挺漂亮的
总体还不错，就是耗电量有点大
打电话声音低，充电时间太长而且冲的慢！触屏有时不灵！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
烫死孙子了烫死孙子了烫死孙子了烫死孙子了烫死孙子了
抱歉回复晚了，老公说不错，挺喜欢的，物流很给力，好评
还行==就是电用太快
一直想给女友换个手机，但手里没现金，刚获得白条权限就拍了，自己已经用了一年多的MX2，挺喜欢的，同学也有用MX3的，但一直没仔细摆弄，这回仔细玩了下还是有些发现的，下面大概说下。首先握感很棒，屏幕手感也要好于MX2，Flyme动画也更自然流畅，音质提升明显，照相就更强了，虽然像素不高，但足够用，夜景很强，但MX2一片漆黑的时候，MX3竟然颜色还很准
昨天到手很喜欢
收到货，用来几天觉得很好，送货速度真是快啊，上午9点多下的单，下午就到了
很好空的一款手机，款式简单，画面清晰，大爱
太烫了，，，，希望以后的机子能改善散热系统。。。。简直受不了。。
帮别人买的，不知道怎么样
支持国产，小米妹妹，大家说性价比比较高，我还需要用用才敢说~
暂时没有什么缺点
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM刚买完不久就降价3005555555555555555555555555555555555555
其实没有我想象的好，虽然说是1800乘以1080，其实画面没有我之前用的htcg11细腻，可能是屏幕大的缘故吧，还有一个就是扩音喇叭音质也没有g11的好，这让我很失望，因为魅族本来是做mp3的，希望黄章同学能改进一下，其他都是很出色的，支持国产！！！！抵制棒子货。
给力给力给力给力给力给力给力
魅族的手机就是赞，对得起这价位
买了用了两天有点毛病，马上给换了一个售后很好，
刚买的1799一个月前买了一个都是1999便宜了，不知道是高兴还是难过啊。
东西还可以，就是京东的东西包装怎么这么垃圾，收到的东西压根就想不到里面是贵重东西，还不如其他网站买的，这样以后不敢再京东购物了。。后续使用有问题在联系了。
完美，除了发热。手感特别好。
上个月自己刚入了台，这个月又给我妈买一台，非常满意的购物，相信叮咚！！！！！
不错不错！！！！！！
非常满意、质量好！运行速度快！不卡
还不错，国产机，很支持
朋友很喜欢，包装很酷，
魅族的机子，就国产机来说，绝对是在前列的，非常不错，用了一段时间了，完全能够满足我的使用
现在用起来还不错，没发现什么问题
电池一点度不耐用，这个也不怎么好，其他都挺好的
春玫氖只
上午到的，手机不错，就是手机卡没弄进去，卡槽卡不住手机卡
第一次使用职能手机，系统运行流畅，分辨率高，观看舒服，使用很爽。国货当自强。美中不足的是，使用一段时间后，感觉手机上部，摄像头附近部位有发热现象。
屏幕清晰运行快送货也及时
购买第2天降价，申请价格保护居然没有，很不爽的一次购物
信号稳定，分辨率高，支持国产机
国产机中的精品，苹果手机的品质，做工精致，屏幕显示靓丽，系统运行流畅。
真的很漂亮，就是续航有点差，但是冲这个外形，值了，另外系统也非常棒，习惯了相当好用
不错，值得购买，
很是喜欢，买东西，上京东，支持魅族。
电池续航能力差，其他都蛮强悍
外观真的没话说，home键做的很用心，拍照不清楚不知道什么情况，MX2也是不清楚，换MX3还是不清楚~~~
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
东西不错，物有所值，很好，赞一个。
挺好用的手机.支持国产
送货速度很快，手机也很漂亮！
很好物流还是那么快
电池耐用音质好性价比高
京东快递速度还行，快递哥面善。手机拿到手舍不得打开，打开后感觉蛮惊艳，手感不错，屏幕很大，做工精致，简洁大方！配置对我来说应该够用了，很喜欢屏幕高清的感觉。录音效果也不错，这点我很欣赏。希望待机时间以及其他方面也有不错的体验！总之，一次不错的购机体验。
我妈不会剪卡，报废一张卡，不开心
个人喜好啊。。。。。
国货绝对第一阵营，很不错，系统确实很符合国人
不错！手机很早收到了，评价有点晚了！
还不错。。。。。。。。。。。。。
此款手机上网很快，我很喜欢，自带程序很少支持国货！
手机质量还是蛮好的，魅族的做工比较精致，屏幕大，系统比较流畅。
用着不错。魅族还是不错的。
手机不错，非常好，信赖京东服务，很清晰
很好！就是有时候睡死，玩游戏手机发烫严重。
一直挺喜欢魅族的，但是降价后做工也降了，后盖贴合得没有想象中的好，屏幕玻璃第一天不知什么时候划了一点点，心痛，照相确实不怎么好（效果好，拉近后就不怎么清楚了），以前的800万上课照课件挺清楚的，魅族可能是没有优化好摄像头吧，虽然我说的全是缺点，但还是优点大于缺点，哪款手机手机能做到完美呢？边框非常窄，看着舒服（可能会不经摔），电量还是够用的，没有别人说的那么恐怖，很适合年轻人用，，对了，我屏幕有一个坏点，不是全黑就看不出，不影响用。
我用后的感想：1.专卖店买后三天内出现了严重问题，退了，然后一个多月以后才收到退款，也许是人品不好所以又在京东买的2.京东确实不错，手机没有问题。3.手机外观挺漂亮4.手机系统没有想象的那么流畅，经常会卡顿，很多游戏玩不了，黑屏或者闪退。5.手机发烫很严重，我不赞同是因为排热好，烫手，都怕它给炸了，我怕残废了。6.偶尔会出现没有信号和死机的现象，到目前为止只发生过一次，随时迎接下一次的到来。7.总体感觉还行，掉价掉的挺猛的。8.感觉确实有点大，虽然我的手够大，但是单手操作会出现不得已颠手机的情况。9.待机还可以，正常人都够用。再次感谢京东，我收到的是真货。
很不错的手机，值得购买！
国产机里的高级货，小米快点起来
不错用了半个月了就是容易发热
总体来说还不错，性价比高。就是使用时间长了之后容易发烫。也是大部分手机的通病
好！好！好！好！好！
刚调价1799买的，非常划算
比较满意，1659，应该是历史底价了
51买的，系统流畅，反应也挺快，但是质量方面就不好说了，不到一个月，已经故障两次了，手机很容易发热，热的时间稍长一点，系统就出问题了，第二天早上起床，手机像中毒一样，不停的弹出窗口，关都关不掉，说网络设置错误，时间也错乱了，时间还停留在前一天，就因为这个上班迟到两次了，要是给老板炒了就玩大了；太不安全了，就像一定时炸弹，现在自己专门买了一个闹钟，真让这手机给吓怕了，
机子屏幕大，信号也好!重要是价钱也合适，
质量可靠，价格实惠，快递迅速，物美价廉。。。你懂得
后盖漂亮，通话质量好，待机时间长
帮大侄儿买的，他说非常好用
帮别人买的，不知道怎样
要不是弄丢了保修卡，一定退货了。买来一个月，很多问题：1有时来电无法接通，左滑右滑都不行。2扫描二维码扫不了，没反应3微信视频对方看不到本人，一片漆黑4微信选拍照不反应5充电头接触不良，无法正常充电。太差了。
说真心的不清楚，因为不是我用，就不混乱大家视线了
就是充电太烫了。
很好的手机，MX3性能不错，而且价格不高
买过的退换次数最多的一次商品，从此再也不买MZ了
不错~买来送老妈的！够用啦！
国产神机，就是通话声音小
用了8天手机，买了第二天就便宜100块钱，找客服竟然不能申请价保，不能申请就算了，手机好用点也好，导航10分钟手机就发烫的厉害，满格电看电影两个小时左右手机就没电了，，，手机基本一天充一次电。如此电量实在不敢恭维，用了8天，手机确实有自动重启的毛病不过不耽误使用，不过优点还是有的就是好看。。。
总体感觉还不错！手机各方面比想象中好！
国产神机，性价比很高，但是通话声音小
女朋友挺喜欢的，她还是喜欢更大的屏幕
用着很好，只是电话不是很好，总体很满意
手机不错，老婆很喜欢。
手机不错，屏幕很满意，握持感也比米3强多了
习惯性的买魅族手机啦
用了几天没什么问题，感觉都很好！
反应很快的也很灵敏
这是款不错的手机，和国外那些品牌相比，价廉物美，上网速度快，照相也很清晰，功能齐全，是值得大家拥有的手机，大家都来支持国货。
不错的选择比小米3好
不错，不过甘快降价，我接受唔到罗
性能感觉非常棒，玩各种游戏一点也不卡，拍照效果非常棒，唯一缺陷就是后壳开启费点劲
不错不错！可惜没有白色的，如果能买到白色的就更完美了。
好喜欢好稀饭
整体来说，相当不错，就是后盖取出比较费劲
不错不错不错不错不错
用起来挺好的，手机外形也很美观
总的来说还算不错的就是没几天就降价了
好好
支持魅族你们懂得要是牌子更加强大就好了
外观漂亮。但是发热，发热，发热。。。
支持国产机
支持国产，支持魅族，做工很好，外观漂亮！
不错价格合理不错价格合理
真的很不错，喜欢吧
还不错，除了耗电快和发热，其他很棒
第一次买魅族手机，感觉很好，以前是朋友用的是魅族，他说还不错，现在拿到手了，感觉真好。
好好好好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
除了大屏，没有啥突出的了。流畅性比小米2A差一点。
给别人，买的，物流快啊
买贵了。掉价掉的很严重
真的很好用
好好好好好好好好好好
】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）】手机充电器适用于魅族MX3（UP0515）
试用了一天，外观很漂亮，握感一流，系统运行流畅，不卡顿！系统很简化操作起来很方便。隐藏功能还需要时间去慢慢发现。手机用一段时间后发热明显。充电器发热更大。物流很赞，早上下单下午就送到了
今天刚收到货还在试用中暂时觉得可以
总体还可以，运行还不错。就是发热啊，急急急
还不错，不卡，发热还好，打电话声音确实不大，不过听得清
很不错的国产手机，外观很漂亮
用着还可以，暂时没有出现什么问题。
用了优惠券，，1799-70元
很好手感，很不错
国产机中的精品，做工相当不错，屏幕舒服，支持。
刚买到俩小时就出现死机，让我情何以堪吖！
一直都用魅族的，确实实用，买的第四部。不好就不介绍朋友买了
非常的好便宜实惠
手机运行速度还可以，但是拿到手第二天相机就用不了，重启之后才能用，待机时间不长，每天都要充电，散热差，看电影玩手机发热，身边有朋友买了几个月后就要返厂维修了
发货速度快
帮同事买的，他说可以，不错,
魅族一如既往的强大啊，性能好，外观大气！
外观靓，屏幕细腻，窄边框视觉效果好！不过新手机居然默认使用2G，网上查了老半天才知道要进入调试模式才能设置成3G，无语了，不知道魅族怎么想的。
这个手机wifi链接太慢，而且出现卡机死机的情况就是屏幕大点其余的没
总体感觉还不错，就是只能用移动3G
刚拿到，还没有耍耍呢？
速度很快，很满意。非常不错，同事喜欢。
相机像素很高，老婆很满意
还可以很不错了这个价格比较给力对的起
手机包装很好样式很好看
高大上，第一次买的有点问题，第二次挺好
感觉流畅度很高，而且厚度似乎还要比苹果5S还要薄一点，手感也不错，就是贴膜那个家伙的手艺不太好，把我的前置摄像头也贴住了，因为是磨砂膜，所以基本是废了，不过我不喜欢自拍，就不管了。电池也挺经用，之前一直看着这款手机想买，前天晚上买了一年半的lumia900用的让我太糟心了，然后早上到公司去在电梯看到MX3的广告，当时也是一冲动，就买了个，有个好朋友也说要买个。
两个月买了两台，其他的就不多说了！
没有安卓三键及其不方便，
东东还是不错的，值得拥有，支持国货
手机不错，特价买的，正品吧应该，目前没有任何问题
给别人买的，不知道怎么样
手机还不错只是可惜了。在等一天就可以买一加了。还有充电器还没发货。望京东妹妹可以抓紧安排。期待
比魅族2大了一圈手机镜面做的不错不过手机市场竞争激烈按性价比看还有得选缺点是声音小
很喜欢，魅族
不是八核,是四核的.
超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好
很是不错，买来送给老公，用的很好
外观很不错，可惜是熊猫机！
手机很好，就是发货速度太慢了，5月12日买的，25号才到！！！！
。。。。。。。。。。。。。。
很好的物流！机子还行！没耳机和充电头！
性价比高，挺好看的，就是感觉电池不耐用
后盖不好开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！其他蛮好
都比较好在便宜300就行了
帮表弟买的，他说很好用，我也想买一部，钱钱钱。。。。。。。。。。。。。。。呵呵
一切都很好，正在使用中.
用着还不错！帮同事买的！刚好还有优惠券！
屏幕正合心意，完美比例，
帮同事买的，听说还不错
做工精细，后盖都打不开，一点缝隙都没有。
觉得手感比小米3的好
用着比较顺手，手感不错。
没有送打开后盖的东西，开个后盖真的很麻烦，要是送个屏幕贴膜就好了
还好吧，就是屏幕有1个小斑点，不仔细看看不出来，毕竟就这个价格，勉强可以接受
很好，用起来很爽
手机还行，说是送个充电器，实际就是手机自带的，送的在哪？虽然值不了几个钱，但还是心里特不舒服，感觉有点上当受骗，强烈鄙视老板！
用了两天咯！不错的机子！握感很好！觉得不如小米的系统好用！内存只有1.6G！小圆点解锁不太灵敏！！总体还是不错的！很漂亮！
替朋友定的，还不错~~~~~~~~
用了一段时间了才来评价，感觉这款手机哪都好就是电池不耐用，新买的手机几乎一天一冲电，天天出门都要带个移动电源。
魅族老用户了，今天帮朋友订了一个，很喜欢哈！
做工还可以，使用段时间看效果如何再来继续评价！
复印也不错复印速度快功能齐全打印速度快机器不错
包裹收到的时候、已经被压扁不成行的、从来没收到这么烂的包裹、快递也很慢、但是手机没问题、还没补错
ok
很好，很好，正好有优惠
大气高清快
质量不错，价格还可以
手机下载东西出现内存不足
配送的速度非常快！朋友灰常满意，又拉一个朋友加入魅族的圈子了。京东的价格总是低于魅族官方价格，值得关注和购买，发票啥的齐全，很不错。可以用券，1699-70,1629入手，性价比灰常不错。
一般般，手机就电池有点发热！
高端大气上档次不愧是国产手机的佼佼者！果断比小米3要强大...走你...
很好用.................
mx3一直是我的钟爱，确实不错！
不错，很喜欢，魅族反应还是很快的
很好的一款手机，拿他跟我的苹果比，平面没的比，非常好的一款国产机，支持
魅族国产中的战斗机。
魅族还是很不错的，特价时候买的，很好，我喜欢
我刚刚用，有待观察。。。
魅族MX3
很适合女生用，不错吆，幺幺，切克闹，妹三手机来一个....
是正品，但是不知道是怎么的，随时会死机
目前用着感觉还不错再用一段时间看看吧
还不错的看电影很棒
帮妹妹买的，还好吧，电池不耐用
给老婆用的。用起来不错。
以前在魅族体验店买过，经常缺货，买了一个周才到货。这次试试网上买，送货速度很快，下了鲁大师测是真机。不错不错。
应该不错，帮朋友买的......
桌面简洁，没有预装软件，挺好的
做工很好~~~屏幕很好~~~反应也可以~~~比粗粮的确是强一些~~~各方面~~~
用了半个月了才来评论，感觉机子不错，运行挺快的，像素也挺好的！魅族你值得拥有
还是可以的啦，不过也需要进一步观察~
各方面性能很不错，手机很漂亮，而且快递相当给力
还是可以的啦，不过也需要进一步观察~
经常会自动重启，手机容易发热，电池非常不耐电。外观还是可以的。
货物真的不错，发货又快，很喜欢。
看上好长时间了，外观、系统都挺不错的，也去了官网近期会有4.4的版本ROM.大屏耗电也挺快的。
信号还行吧，就是发烫很严重
整体很不错，就是通话质量不太好，信号有点不稳定
机子还可以！也试过一次屏幕显示不了！
这是第二个了.帮朋友买的很喜欢
手机不错，外观好看，用着挺顺手的，性价比很高。
暂时没有发现缺点哦！
现在越来越喜欢魅族了，就是机子用久了会发热！
用了几天，蛮不错的，
发货速度快，还没用，看评价提出的问题以后再评
手机设计美观，屏幕清晰度高，就是电池不给力，只能用一天，还是在没怎么用的情况下。
后盖开启不放便建议不要购买
帮朋友买的，说的还不错，屏幕分辨率高
帮同学买的，推荐第三个人来买了。绝对的感觉不错，比粗粮王强多了
帮别人买的，现在用着还可以
很好的机器很好的机器很好的机器很好的机器很好的机器很好的机器很好的机器很好的机器很好的机器很好的机器
挺不错的手机！不错不错
手感不错，内放听歌音质非常好，拍照效果也很不错
魅族手机，外观很漂亮，系统也很好，反应比较快，流畅度也好，国产货，不错，支持。
不错啊这手机真得劲替朋友下单的
服务没得说，主要是机子反应有些迟钝，电池一般，容易发烫，后盖不好打开，总之没有介绍和想像中那么好
刚用了一天，感觉性价比蛮高的。
...................
超薄，屏幕大，精致，还是散热不好
给女朋友买的，她用着很满意，确实不错，赞一个！
电池不是很给力，其他的还行吧没什么大的问题
haikeyi还可以啊啊
机不错，比较满意。在东莞大朗找不到实体店，可惜
从MX到MX3！手机我只选择魅族。
昨天收到的，试用了下还不错，是否耐用还有待考证。
整体上都很好，比较喜欢，玩游戏机子比较热
满意，功能都蛮全，外观也时尚
不错！！真心不错！！！
商品总的来说还行，就是很费电，后盖不好开启
其他还好就是通话的时候对方能听到自己回音，大家有没有这种现象?后来百度用个膜那个小孔封上就好了，我的那个晕啊给五分吧希望这五分能保佑后面不会出什么问题
机子很容易发烫，用了不到一个月就坏了，估计是太热了烧坏的吧？我也不经常用手机的，就打打电话，然后玩过几次大战僵尸，还是很烫。也不知道说些啥已经退回去修了，没办法退货换货，只能维修，表示不开心。没手机用，而且还不知道何年何月修好，哎。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，便宜了200块。。。。样子还是好看的
快捷键不灵敏。...。...。...。...。......
就是奔着牌子和性价比去的
一般一般，帮同事买的
用了半个月了宝贝很不错和预想的一样。
1、屏幕太大，有点不适应，之前用的小米1S2、耗电真的好恐怖，那个快啊，一天两冲3、电话簿通话记录方面觉得还是小米系统好4、运行很快很流畅5、外观很炫，就是冲着外观买的
用着还是不错的，速度非常快
客服态度好，手机很好用，好评
挺好的，魅族手机至少不会像小米那样，搞得买个手机还要抢购，支持魅族！！！
恍恍惚惚和红红火火
魅族还是很对得起他的价格的
哎！比较桑心的一次购物啊，果然魅族的插电话卡太纠结了，这是反人类的设计
非常漂亮又好用！做工精致！
手机还不错
感觉挺好，用着不错，发货速度快
很好，漂亮质量也不错
很好。是真的，发货很快，满意
软件多功能齐全！~~！！！照相清晰
很喜欢不错
手机不错。
这是在京东买的第三台魅族手机了，后面省略一百字。。。。。。。。
没买到喜欢的颜色......
送货快且手机很薄，用着感觉还不错，就是后盖好难打开
手机真的很好用，我很喜欢。
用着不错，很顺手，时尚
外观漂亮.大气.上档次，跟同事的三星s4放一起，同事顿时后悔买三星了，要是盖子也黑色就好了，至于好不好用就以后再说了
把发热问题改善一下就更完美了
国产机算不错的了，就是使用感觉触屏不是很灵敏，系统不是很适应。发热其实都还好，续航对于上下班的时间玩玩手机的孩子来说还是很够用了。
国产机里面还算可以的吧，外观还不错。
"ldquo;在茫茫机海中总有一款适合你，这就是我的选择！"rdquo;
死机一次，刷机后OK！！一次无法充电，悲剧！！！！！
东西还不错。就是拆手机后盖上卡时，太费力了。还拆蹦了一块。郁闷了半天。设计的不好。
电量有点不够啊，充满第二天半天多就能用光，电量是个问题
手机不错，之得购买，性价比高，外观漂亮，大屏幕，好，支持
不错，帮朋友买的，看着就不错，可惜白色没货
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机是正品，刚好京东上市降价一百买的，体验起来很不错，就是像素不好，一点都不像八百万。其他都很棒！也很大气！充电器也好意思说是正品。。。
帮同事购买，使用起来感觉还好
手机很好，第二个了，一直很信任魅族
第一天就死机了，现在用着还好，给个好评吧
个人感觉手机大了点，喜欢大屏的可以有
很喜欢。送妈妈不错。
不错，虽然买的比较晚，但是现在性价比合适！
很好支持京东！！！！
很好用啊，尤其是玩游戏哦，嘻嘻
实惠非常好用。。。。。。。。
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手机还不错，比小米强！
机子不错，就是电池不耐用，温度过高，玩游戏超过2分钟直接烫手
订单编号:1450086682.组1：②③④⑤；组2：①②③。现在用的是MX2，习惯了，所以这次更换MX3。京东上市给力，1699元入手！赞一下
很好，不错。顶一个。
国产中的精品，不错，很值得的
用了两天，目前很满意，屏幕大看电影很爽。。虽然和2相比还是感觉2比较好看。。电池还行，比我预想的能坚持的久些。就是800万像素还是有点小渣渣
帮朋友买的！很不错！朋友说好喜欢！
机子感觉挺好的，屏幕黑色显得屏很大
照相。。。。在我看来很一般
正品保证，速度真心快，我都跟不上节奏了
不错。。就是没送耳机。
挺给力的！可惜给我妈买的手机不到一个月又降价100！！
超赞......大爱魅族！！！
感觉还不错
挺好的..第二次买了........
音量键有些松动，其他都好。
支持国产，性价比相当不错
很棒的一款手机！！！
挺好用的手机，又降价了，挺好
手机不错，操作系统不行
给媳妇买的她很喜欢
屏幕很亮，用起来感觉很好，反应速度也很快。
用得很不错，朋友很喜欢。送人，很大气
一个月不到出现一次黑屏！
手机到是可以，就是物流太慢。15号下的单20号才到
很好很强大再送多点东西就更好了
之前就用的就是魅族MX，这次买了MX3，还是一如既往的好。上网查了，是真品。物流也很快，今天中午就收到了，超感动的。下次在光顾。
买来就是玩的，还不错
就是没有移动3G网络啊，可能是移动的问题，但还是退了
屏幕大小很合心意，用着也很不错，虽说反应有点慢，但还是很喜欢。
外观还是挺喜欢的~~就是续航太差了~~不过总体还可以~要买魅族的可以买哦~
很喜欢手机的照相功能，给宝宝照相很给力
手机不错，现在试用中！
手机熄屏后非常漂亮,屏幕蛮大的
也还可以吧，并没有网上说的那么好，也没有网上说的那么差
魅族真的是在做手机的，设计很漂亮，做工也挺不错，不是某米比得上的。电池真的不耐用，不怎么用的话，一天勉强一充。
1080P的屏幕确实很清晰，手机开机速度很快，除了系统软件之只有几个其他软件，省了root的麻烦。
帮朋友买的，还算不错的
通话质量不错，支持京东正品！
外观漂亮，国产中的精品
用的真心不错，哈哈哈哈哈
二次购买，用着还不错
东西满意东西满意东西满意东西满意东西满意
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
之前屏幕底部有少许漏光，并且有坏点，如今换换货了依然有漏光现象，但无坏点就不折腾了，值得一提JD换货速度较快，一个星期就换了，值得赞扬~外观比较漂亮，屏幕比较靓丽，除了底部有少许漏光无什么瑕疵，外放音质比较好，续航时间尚可，都是一天一充的节奏，flyme3.0还算不错，有许多比较方便的功能，例如触摸向上就能解锁，消息触摸键闪亮等~总结性价比不错~
机子真心不错！！！！！！！！！！！
国产机中的战斗机，很喜欢
不错的还好
还没发现什么比较古怪的问题
还没看使用，但是看了感觉还是可以的，女朋友很喜欢
很不错值得购买
耍游戏....和充电的时候手机很烫...打电话也是...信号也不怎么好！其他还可以。还有就是工具不多。
好手机，就是买的不是时候，买完就降价
买给女朋友的，她说和之前的一样吧，用着感觉，可能是新手机，散热好。
我实在是无语首先手机确实是正品但是魅族MX3裸机本来就有电源适配器的京东给单独列出来当赠品？我还以为多送了一个呢逗比！不过我的差评主要是给魅族的！！昨天才拿到的新机短信发送就有问题只能一个字一个字的发多了就显示感叹号发不出去！确定不是欠费而且卡是新换的我也打10086客服问了卡没问题！什么短信中心号码啊重启手机啊清除数据啊都试了还是不行！手机最起码的电话短信功能都有问题而且是刚到手的新机我真是无语了！系统不好用了、字体不ROOT不让换了、版本升级很麻烦了、屏幕色调偏冷了、相机弱光基本没效果了啥的体验一天就很好的感受到了。。。别的缺点等待我再摸索了。。总之挺失望，送给女朋友的礼物本来要买白色的死活买不到就买了黑白的然后又发现了这一堆的问题！郁闷至极！！！！！！！！！！！
用着不错用着不错用着不错
很不错的手机，值得信奈
支持国产机，正面很漂亮，背面塑料感就强些。。可以了。。。
用起来系统没有卡顿，整体一般吧，照相一般般
1699买的，很不错。用了两天了，没发现有什么问题。就是表示后盖很难看
还不错，外观漂亮，屏幕舒服，手感佳。
很好很强大的手机加油魅族
机子不错价格合理，挺满意的
订单号1447990051，组1：②③④⑤；组2：①②③。之前是MX2的的首批用户，用了一年半了对2妹非常满意。现在刚好赶上3妹特价1699，所以赶紧入手，手机手感很好，边框很窄，外形超赞，感觉各方面比以前的MX2都改进了不少，今后会继续支持魅族的，非常满意。
手机用着很好，是正品，魅族的忠实用户
五寸屏用着刚刚合适不大不小，系统流畅装了许多软件以后依旧流畅
很精致，一定要支持国产手机
性价比很高的一款手机，目前用着还暂时没出现卡机的情况，但是机身不散热，打几分钟电话手机就烫的不行，别说看视频和玩游戏了，哎，美中不足，吧还是支持下国产吧。
东西不错，比店里便宜，就是发热有点严重
手机不错，就是降价后包装也换了怪怪的
用着还不错，对得起价格，只是通话偶有不清晰的情况出现
国产手机中的战斗机，绝对值得拥有。
质量还行吧玩时间长了手机会很热
手机很喜欢，发热有一些，还能接受
手机很好用很帅就是没耳机
还好。。。。。。
一直喜欢MZ，这次终于如愿以偿
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快
不错，真心不错，好东西　
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
不粗不错，还算过得去吧
挺好的，，早都想买了心仪已久了
评论晚了，，早几天就收到了，是送人的，不知道手机到底到底怎么样！1
好好好好好好好好好好
很棒的手机，做工很精细，剪卡注意毛刺不然拔不出来！！！如果送剪卡器，送耳机就完美了。不过1699-30,1669的价格入手毫无遗憾了
屏幕大外观看着很时尚用着舒服
通话质量不好，去专卖店咨询，说可能是3G网络的问题，打电话的时候设置为2G应该会好些。为保险起见，还是换了个，但是发票、充电器、开盖拨片都没了，再寄回来只有主机和数据线了。投诉没人理，咨询客服，客服说会有专人跟我联系解决，但是这么多天了都没音讯！！！！我的发票、充电器和开盖拨片赶紧给我寄过来！！！
喜欢大屏支持国产机总体感觉还不错
什么服务丫、25号下单买银牌优惠100元、26号收货没有100元优惠什么意思？？？？？？？？骗人的？？？？？？？？给我一个满意答复、失望
还行吧，支持国产机，屏挺大，比较清晰
像素总感觉有点模糊感
.....................
手机到手了。很完美的一款机。。速度超快哇哈哈，就是感觉电池不是很好用，可惜不能拆电池的，京东的速递还是很给力的，赞一个，以后继续支持京东
包装精美，手机也很漂亮。
茶杯不错花纹漂亮价格便宜不错的茶具盘子很漂亮杯子不错餐具很漂亮大小合适还可以自定义
waiguanhaokanbuzhidaoyihouzenemeyang
收到。1699元，便宜了100.屏幕非常清晰。不过我没有办法消受，看电影的时候画面那个不流畅啊，头晕。另外，充电器都算是赠品吗？不是原包装就有的吗?
不错。。。。。。。。。。。
挺适合的，不知道大家用的怎么样本人觉得挺好
不错的一款手机，反应很快。我喜欢！
正好好好好好好好好好好好好健（贱）
除了电池略不给力，其他都不错。
东西不错哦看起来很漂亮像素也很好
屏幕不错，外观也不错！！！！！！！！！！！！
一般般，没想象中的好，偶尔会卡顿。
用着还可以就是经常出现信号不好听不到对方声音的情况
很满意大屏幕很流畅好评
还好，用一段时间再看吧
第一次买魅族的手机，总体感觉还不错。。送老公的。。老公很喜欢
魅族确实不错，用起来很舒服。
刚开始发烧发的挺厉害的，慢慢的，烧退了
发货很快。
魅族外观比较好看哈哈哈哈
订单号：1448812747组1：②③④⑤；组2：①②③手机很精致质量不错，一直很喜欢魅族的手机。以前用的是魅族m9.老用户
这是一次让人揪心的购物,买的东西从北京到西安跑了三天,这是坐公交还是在骑自行车送啊,然后在西安又呆了两天,一直到第六天才送到,还是不停催过的结果,这是要跟邮政普通包裹看齐的节奏么,就一项相当影响购物欲望,麻烦你们以后送货能快点么,不要给你加复,无非就是给您造成的不便请谅解什么的,要解决实际问题
外观漂亮，屏幕好！发热较明显，电池不耐用。
手机我很满意，用起来很方便，我很喜欢，物超所值，后悔买晚了，是个好东西！
很好不错
烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫
哈不错啊，功能很多，就是容易发热
漂亮，好用，可惜奶茶妹妹要做京东老板娘了。
还没用，先试试在说，看手机挺好的
正品，珠海人就支持珠海企业
纠结了好久，还是下手三妹，京东活动优惠，不错！
用了一天、自我感觉与我期望的有那么一点距离、没玩什么电池很快就没电了、很多应用无端端就运行错误停止、触屏感沉运比不上我之前的N7100！！
一如既往的不错，挺喜欢魅族的
货到了！总体来说还不错，就是后面的盖子不好开，很费劲！用起来也还不错
mx2丢了立即买了一个3就是很喜欢
感觉不错。目前没什么问题，有时候会发烫不知道为什么
那个包装我实在不想吐糟了，你们就不怕东西被压坏？
还可以，就是对京东很无语，5月9号签收，订单从9号-23号半个多月都在待收货状态，反馈多次被忽悠
魅族MX316G3G手机
还可以，发热，电池不经用。
还好吧！！！
看着还不错，就是京东太会搞了充电器还是赠的，屏幕很不错，总体来说还不错
国产最爱魅族以前是MX2这次换3啦
真的不错哦走过路过不要错过卖家不错快递更给力
订单号1448624976。组1：②③④⑤；组2：①②③。通话声音大，反应快，没玩大型游戏，所以发热觉得还在承受的范围内，屏幕艳丽，出现过某某程序没有响应，重启后正常，照相还行，信号吗，还不确定怎么样，因为所在区域信号都好！待机时间应该还行，开启省电模式，一天肯定没有问题，移动3G的开启需要输入代码，并配合辅助功能才能开启。图库反应迅速，没之前网上说的卡的情况，flyme是3.3.2。做工方面还有待加强，前置机摄像头略有偏斜，铝合金边框做的很精细，没有刮手的感觉，对于国产手机已经是很好的了，甚至比起一些合资机也不差。京东上市，银牌会员减100，1699入手，可惜没有优惠券使用，东哥，我可是你的骨灰级粉丝，怎么能优惠这么一点点！！！强烈愤慨！！！东哥支持你泡奶茶妹妹，这样我们才有优惠啊！！！赶紧跟奶茶妹妹结婚吧！！！我想要优惠啊！！！！！优惠啊优惠啊！！！
1799差不多这个价格吧...魅族挺好看的，就是遗憾没有买到白色款...
非常好的手机，系统流程，性价比高。
1659入手。小问题有点多，正在摸索。
魅族手机很不错，魅族加油
4天就坏了，开关机失灵。买手机后壳贴膜浪费了。质量不行
刚到手的时候不是很习惯熟悉之后感觉还是很不错的
很好。。一直没有问题
上手用了快一个星期，评价下。好的方面：运行速度比较快，机身大小合适，手感好。不好的方面：后盖打开不方便，脑残设计；不打任何游戏，电池也最多只能用一天。
本人支持国产机，国产机也挺强大的
狠漂亮的啦！
真心对得起这个价格，我4月24买的1999，现在1799.更实惠了啊
现在国产手机做的也不错了，性价比超高，还很漂亮
国产手机我一直只用魅族
速度快！屏幕清晰！很漂亮！京东得送货速度快如闪电！
除了屏幕大好看意外，就没什么好的了，后盖更不用说了看起来像山寨机！！！真心不好用，真心后悔了
很不错，性价比很高
haohahahahahahahahahahhaahahahh
帮被人买的，很喜欢，在京东买几次了，很放心的
很好，很漂亮
手机用了一段时间才来评价的。真的很好，速度又快屏幕又大。
国产机中我觉得魅族绝对好用~~支持!!
没用几天就开机时候白屏
送人的，据说还可以。
真的很好用买魅族买对了
外形还是好的，但我买的移动3G版死活调不出3G信号，升级了系统也不行不知道别人买的怎么样，有知道的朋友给我留个言呗。魅族系统设计有好的地方也有不方便的地方，通话信号没原来三星的好。
不错我很满意！好用！！！！！
就是各种Nice各种赞啊
不错不错不错
机子很薄，很喜欢
系统还不错。。。。。。。。
性能不错，非常刘畅
总体上很好，mx3值得拥有哦
刚发现评价错了，在手机充电器哪里评价了手机，晕，后盖不太好打开，很严密，需要联系
用了一个礼拜，屏幕是亮点，800万摄像头感光度太鸡肋，夜拍根本没法看，魅族自家的系统做的稍有欠缺，很多细节不够人性化，太过死板，发热非常严重，电池用的超快！支持国产吧，相信这些都不是问题
很不错，第二部了
已经买三个魅族3了，不过都是推荐给别人的，她们都很喜欢！不愧为专业做手机的，外观性能都没的说！
这款手机外观挺好看的，界面没那么多系统软件简约朴素。唯一不足的就是发热太厉害
国产苹果！买了5部了！！！！
订单号：1449034160，组1：②③④⑤；组2：①②③
总来的来说还算满意吧，屏幕不是像别的大屏手机一样跟板砖似得，拿来在手里不显得太大，正好合适。照相不敢恭维，贴吧吹的跟神一样，我买回来对比我的诺基亚925T差的可不是一星半点儿，简直是天上一个地上一个。还有这个充电器到底是怎么回事？怎么成赠品了，难道京东不赠我就没有充电器用了，魅族把钱看得太重了点吧
才拿到手机，结果只能接电话，却打不出去，唉
还可以，不过还没有适应。。从小米转到魅族。。界面操作不同
真是国产机中的战斗机，太惊艳了。屏大，尤其边框很窄，新一代的苹果6啊~当然也有感觉不足，弱的一点就是摄像头，像素太低，也没有美颜效果！希望后期更新会有这项！
订单号：1448860545。组1：②③④⑤；组2：①②③
手机收到了，发货速度很快，无论是客服态度，还是快递态度都很满意，很开心
没有1000-70的券。不然更划算
还不错外观很piaol，
和别的手机比较了很久，最后选了这一款，屏幕细腻，系统流畅，不卡，换系统也很方便，有点小缺陷就是晚上照相开闪光灯照不清楚，不过这个价位其他方面还是值的，最后表扬下物流，送货速度给力！
外观漂亮，就是昨天用的时候自动关机三次，不知道什么原因，希望只是个小插曲
手机是不错，就是物流太不给力了，而且还有虚报的情况
第二个手机了！！！！！！很喜欢！
帮朋友买的，据说很满意
手机很不错，就是电池不耐用
手机很不错的哦，以后还会继续在京东上面买手机的。。手机文艺范，我喜欢
除了耗电外，，其实很满意，特别是做工，比其他国际大品牌好多了。。。
订单号：1448377709组1：②③④⑤；组2：①②③
1699买的，值！呵，干嘛要十个字？？
手机挺好的速度快玩游戏倍爽
手机质量不错，实用体验也很好
可惜周五那天1699没下手，哎哎哎，手机不错！边缘一圈金属在还原应用程序时感觉有点温度偏高，工艺不错，后盖严丝合缝，赞一个！
待机耗电大是通病啊。。
不错是正品行货
帮朋友买的还不错
从来不认真评价一部手机，因为换的太快，但是这次认认真真的写下这些话，魅族！是一个很认真靠谱的很实在的民族企业，手机做工优化以及零件的选材上真的是用足了料，不看跑分的确是超越小米，这里不是黑小米，小米的系统的确当之无愧做得很好，但是质量做工上我说句公道话，魅族真的赢了，系统优化方面各有各的特色，魅族的扁平化图标的确做得不赖，如果你不追求跑分，不追求名牌，只追求手机的做工运行速度，以及拍照神马的，3000元内我可以说魅族无敌，选择这款手机就对了，不要多想，就是他。魅族mx3.
产品还可以，就是发热很厉害！
很不错的一款手机，在这价位性价比第一
物流很快，昨天晚上下单今天就到了，手机还没玩呢，过段时间再来追加评论，挺喜欢的
手机很不错，自己买了个后壳很漂亮
还不错，下次还在京东买！
和小米手机没发比，简直太爱了。
后盖太难开了。信号不太好。
非常不错的手机，魅族手机是我第二次买了！
好好好好好
给女友买的，她很喜欢！
手机很好，很喜欢。因为住在乡下，此次购物物流速度之快真让人高兴。魅族手机的设计是需要其他国货产商学习的。唯一的遗憾就是自己手贱把买来的磨砂膜给贴废了。手机非常好，赞个！
机器里面是白的，白色机器面板良品率不高，就酬和着生产出来的机器。
一般一般非常地的一般！
很好就是电池一般般
手机很容易发烫
很不错哦，非常喜欢
魅族的忠实客户从用了妹2现在又买了妹3一如既往的美观好用希望魅族越做越好
拿到手感觉还是不错的，很喜欢，外观秒杀小米3，性能也不错
东西不错。挺喜欢的！
手机很好，挺赞的，好评
魅族就是好魅族就是好魅族就是好魅族就是好魅族就是好
非常不错，你值得拥有
舍友买的，整体不错，觉得比较合适爱美的女生，没有硬伤！
屏幕很大，还比较满意
手机感觉不错就是玩游戏没法退出，，没有返回建，，不知道设计者脑袋装的是什么，，
商品的质量很赞配送的速度很快！
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
产品还好，性价比高。可以购买。
服务是没话说的，赞一个。但是就手机而言，电池太不耐用了。昨晚我充满电然后在床上玩了一会儿，还剩下80%+的电量，然后开了飞行模式睡觉了，结果今早8点醒来一看，手机没电自动关机了！这正常麽？！这是第一次出现这种情况，要是每天这样我觉得这手机已经不能用了！！！求高人指点，要不要换货？！
将根据该把你不仅仅，红牛女孩和
还行，就是有点忽悠人，我问魅族客服，那边说标配就有充电器，京东非要故作慷慨说是免费赠品......你怎么不把手机壳也拆下来也加到免费赠品里呢？还有CPU，屏幕，电池，保修卡什么的都变成免费赠品吧，你不给我这些试试？
挺好的，就是系统升级不会！要是叫叫我更好
手机非常好，还要买
说实话没有想象中的好，不过大体还算漂亮
还行哇买了号几个了就是包装不咋地
对照相要求不高和发热没什么要求的可买
送货很快机器不错帮人带的
您已经对本次服务进行过评价
就是不知道为毛去我去移动换了3G卡还是显示不了3G网络
总体来说还是不错的，比MX更大性价比更好，但是后盖不如MX
会突然黑屏，卡机，感觉上有点坑。。。
不错的机子！虽然发热是通病！屏幕大嘛！很理解！
不错，不错的手机，性价比高
机子还可以，挺漂亮的，不足就是待机手机也发热。接电话烫耳朵
不到三个月，现在数据线吧连接处已经断了，售后只保一个月，。火大，，充电打电话时会有放电行为，
其他都好就WIFI不太好用
性价比很高整体不错就后盖太难了bie儿都坏了
刚收到，正在体验中
订单号1449073073。组1：②③④⑤组2：①②③外观控。不得不说，俺来晚了。国产精品！魅族确实用心了。
很漂亮，运行很流畅，不错。
还在适应中，第一次拆后盖有点难度。总体还算满意。
NICE233333333333555
便宜好用，还挺好用的。
订单编号:1448912016组1：2、3、4、5。组2：1、2、3性价比高
买第二个了。订单号：1448112487。组1：②③④⑤组2：①④⑤
23号活动1699，再加上满1000减70的券，1629收下，值了！
手机刚到手，性能还不好说，不过外观很赞！
一个精致的手机，我表示你绝不会后悔，。
机子很漂亮，包装很精致，很满意
用了1天，话说魅族的大屏看漫画视频没压力，这个我比较满意至于那个双层菜单，用久了还是不错的而且整体设计挺漂亮的，这个是魅族的优点，目前还不错，就是电池续航能力比较短，果真是2600MA的电池么。。。。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，除了降价的太快了。
期待已久好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给老婆买的，同事用过MX2真心觉得不错，正好赶上京东上市活动优惠，果断入手，老婆很喜欢，外观漂亮，分辨率清晰度都不错，运行流畅，音质很棒，待机时间有待进一步观察。很满意订单号1449792372。组1：①③④⑤；组2：①②③。
订单号：1450374921组1：②③④⑤；组2：①②③
非常满意，绝对好，感觉很好啊
Iphone6还没到就买个魅族顶顶。结果大大超出了我的想象。我敢说，mx3是最接近苹果系统的，我完全习惯，比其他的安卓系统优化都优秀很多倍，易用但功能一点都不少，界面确实漂亮，屏幕细腻，摄像还行。我第一天用了，我突然间想-傻了，这么好用，到时候iphone6出来时我都懒得买了，该怎么办！确实是这样的感觉，唯一电池比苹果差一点。。。赞JW
目前使用还行，就是有时候会自动关机，大型游戏的效果一般吧，性价比还是比较好的，秒杀各种国内机型
京东商城网购晒单：晒单MX3。。。"mdash;"mdash;订单编号:1449320996组1：②③④⑤组2：①②③，京东发货很快，价格降了一百还能用优惠卷很不错，赞一个，就是包装里面竟然没有充电头，还好送了个。求送晒单礼品啊
手机外形时尚好看，做工不错，屏幕显示清晰，
很棒，很稳定的手机，比某米强多；。
外观漂亮，自带下载中心很不错，就是电池不经用
只是支持国产，但是大家买之前要想好啊，屏幕坏了修一下很贵的！！至少800，可以去看一下魅族的官网维修价目表，除了坑*die不知道还能怎么描述了
手机用着可以满好看的功能强大
外观漂亮，系统流畅，功能强大，非常实惠。
前几天买的，到了我用了几天，发现照相机的屏幕老是黑屏，也不知道是怎么回事，要重开机才可以用，很是懊恼，反应有点慢，好像还有点卡，手电筒有时候开了也不亮，百思不得其解，请求帮忙，还有就是运气不是很好啊，刚买了两三天就降价100元
魅族加油，国产希望。做工无敌。用的魅族2。一代买了魅族3。前段时间买的努比亚大牛，直接退了，毛病太多，做工系统和魅族差1000条街，真垃圾。还是魅族给了
国产手机，就是喜欢魅族！！
昨天刚到手，感觉用起来很流畅，手感不错，很多东西都还不知道怎么设置。像素赶不上华为的800W。
还不太会用，希望后期没问题
1669价格很实惠快递员态度很好
很好，反应快，信号稳定，系统流畅
现在性价比非常高，建议入手
评论到充电器里了，不想再说了
感觉挺好的，暂时还没发现缺陷
这是买的第二部了，元旦买的第一部至今喝了两次水，第二次喝高了，到维修点清洗了一下，照常用。被同事誉为起死回生的手机。质量不错。不过也碰到其他用户提到的"ldquo;睡死"rdquo;，"ldquo;自动重启"rdquo;"ldquo;接听电话，对方说听不清话音"rdquo;的问题，但是人无完人，手机也是吧。总体可以就行。发两张第一部的照片，出差在外，新手机送到家了。
手机昨天到的，专门用了一天才来评价，表示京东的快递特别给力，不到一天时间就收到了，手机很满意，刚好赶上京东上市促销，高性价比啊，值得拥有。
电池不耐用，没耳机，发热厉害外观喜欢
正用呢，过段时间再作评价。。。
玩会有点发热，不是太满意，其他都不错
送货速度满意！手机屏幕够靓，尺寸合适，发热还没解决好！订单号1450003324。组1：②③④⑤组2：①②③
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
书，不错，京东一如既往的不错
京东物流很给力产品很不错
手机的反应速度还是有点慢
国产的精品手机确实不多见了非常喜欢系统简洁外观好看
手机性价比高，功能实用，设置方便。不过电池一般。
很好......是正品！看着大气。
手机好用，分辨率比较高。是我比较中意的一款，性价比比较高。我想把手机好好研究下。
手机玩大型游戏烫手，其他都挺好
很好。照相不是很好，老卡镜头
到货很快，入手一天，系统还算流畅，电池不是很强大一天一冲，基本满意。比官网便宜了一百块钱，哈哈
质量不错，以前用的魅族2，看好魅族。而且屏幕很清晰，拿着舒服，像素特高。
老公关注这款手机很久了，半个月前价格还是2000多，得到降价通知马上出手，手机很漂亮，很满意
MX3这个价位真的很便宜啦
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
订单号1449370448。组1:②③④⑤；组2：①②③
为什么没有开盖拨片。。。。。。。。。。。。。
没用两天，没啥好说的啊。。。。。
刚买完就降价了，还我奶茶妹妹！
不错的手机
很好很好很好很好很好很好很好很好
我同事建议下买的，收到后十分的喜欢，最好以后送膜！！
拍照给力，就是运存老是占了5060多有点不爽，其他都很好好看
我帮朋友买的朋友用了几天整体感觉还是不错的。
订单编号:1449405495组一：②③④⑤组二：①②③系统流畅，音质好，感觉不错
用券后1629拿下三妹，值得拥有
一直用的魅族的X2，感觉挺好的，虽然有时候会发热，但是还是比较好的，所以这次是给妹妹买的。支持魅族
手机外观真的不错，之前用的米3感觉太大了，魅族的外观真的没的说，但是不足之处真的很多，后盖很难打开，最让我头疼的就是系统真的太不人性化了，这点比小米差好多，没办法我就是看中的魅族的外观，希望魅族在系统上做的更加完美些。
很喜欢魅族的手机，手机很漂亮，价格也很实惠
帮朋友买的，，，还好吧，呵呵
帮别人买的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
耗电快一般般凑活用
亲民的价格，一般的质量！比不了三星的！
订单号：1448633236组1：②③④⑤；组2：①②③。好东东，屏幕够大，重量够轻，样子好看，比小米3和其他国产品牌好用，性价比好！MX3赞一个！！！！
手机外观是不错的，但是功能不行。打第二通电话开始，通话出现了各种的问题，没声音，突然断掉，接通后隔一会就吱吱的杂音。怎么这么差的手机。
很好就是系统不太稳定
不知道怎么说好，很一般，真的很一般，而且屏幕真心不耐摔，很容易坏，稍微玩个游戏，看个视频，热，很热，其它的嘛，还好，反正我觉得对不起这个价格。
手机挺轻巧的，触摸屏也挺敏感的，待机时间一般，目前没啥毛病
订单号：1451573018组1②③④⑤组2①②③
很好很强大。只是电池用的太快了。通病啊.
怎么能后盖打不开的手机呢！相当郁闷，只能退货啊！
魅族的做工还是不错的，价格也挺实惠
手机散热不行，网游戏好烫。。。。。。。。
除了连WIFI不稳定，其他非常好，将会继续支持魅族
好，一如既往的好！！！！！
应该就是国产高端货了，不错赞一个
很郁闷啊！买之前就知道经常自动关机，但是还是觉得手机怎么能随便就关机的啊！还是坚持买了结果评论上的终于得到验证了自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！自动关机！还是自动关机！
给朋友买的，性价比不错！
很不错，做工也相当好，满分
挺漂亮的，比小米好看，老公说虽然系统不及小米，但整体性价比很高，值得入。
公司测试使用，暂时没发现什么不好
感觉很好，用起来很舒服，可惜等不到魅白出货
不错的手机耐不耐用要看时间来证明
很漂亮,哈哈哈,不错的机子
一切ok，就看后期使用了
还可以还可以还可以还可以还可以
手机还不错的样子，快递速度非常快，而且快递服务态度特别好。头天下午拍下的，第二天上午就送到了。手机有点小瑕疵，不过不影响使用，玩儿天天酷跑之类的游戏不卡，但是会发热，不过发热是智能机的通病。现在正在体验阶段，以后还会继续追评。
屏幕大用着还可以，系统也行，就是配件不齐，一个手机怎么能不配耳塞的，这点我不满意
实物比网上的照片漂亮多了
很好很不错淡定
很好的一款手机。就是后盖有点难拆，机子值5星，就是奶茶妹妹哎，
帮同事买的！手感很好！！！！！！
en,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
机子作工好，性价比高
非常漂亮很好挺满意的快递必须赞下雨天也给送
还不错，值得购买。
屏幕还不如我的荣耀3，屏幕是便宜货，其他就不说了，国产的华为虽然难看点，买了不后悔啊，多期待的魅族就这个样啊？早知道这样就买麦芒了
手机很好啊！也很好看！太喜欢了
还不错，和商品描述一致
不错支持国产期待四妹
一直很喜欢魅族，只是买了降价100让人不爽
要剪卡的！麻烦！！！！银牌用户少一百！！应该是正品吧
不错，支持京东，魅族的手机比小米的好看多了
1629元下单的，原价1799，会员减100元，还用了70的京券。
挺不错的玩意。还行吧，挺好。
第二次购买了，这次降价了，很好。
还可以吧，性价比，可是用惯Iphone就会觉得像素有点呵呵，总的好评吧
东西不错，就是要自己花钱剪卡，
挺好的，不错，性价比高
很好用哦可以买啦
不错，包装挺漂亮。。。。。
比前两天买要便宜将近200看来京东的活动真是防不胜防啊
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
魅族嘛，妹子喜欢
用着还不错啦，白色就更好了。
自己有一台64G的，用着感觉还是挺不错的，所以小弟说买手机就给买这部了，除了发热比较大，MX3是一部比较完美的android机了。京东上市庆祝，直接优惠了100块，还是很给力的，哎，想想自己那部，买时还好贵呀
国产手机中的极品，支持。支持国货。
好服务，好京东！帮朋友买的手机，送货快，东东又好，超给力！！
国产手机中不错了，值得购买
挺不错的，送货速度也快，用了大半天，没发现有什么问题！我1699买的，现在又升到1799了，觉得省了100！
不错的哦哦
手感不错,但是没有耳机,后盖不怎么好打开
1629元，京东真实在，便宜到家！
不错，蛮流畅，还是很好用的！
物流太慢，使用起来很一般。
还可以，便宜，但发热厉害，后盖不好看，其他还可以
手机用了几天了，屏幕分辨率挺好的。手感也不错。
信号真的很垃圾，别人打来不是无法接通就是关机，居然连手电筒都没有，换个主题还要钱，对这款机子真的很失望，若不是发票丢了，第二天就退货了，朋友们，在买这款机子的时候，要慎重啊。
就是没有送耳机，这点太坑人了。
还没有用，屏幕很给力
明明买的是联通版的发给我移动版的！速度虽快，包装太烂了！
很不错，第二次买了、实用
用着不错，买了两部了
可以，不错，还行，很可以
做工好，性价比高。魅3就是没有送耳机，这点太坑人了。
移动3g网络不稳定阿
手机电池不给力呀，别人说电池有问题，我也有同感，待机时间太短了
帮同事买的，她正想买这款手机，正好碰上京东上市做活动，比其他地方便宜了100呢
用着还可以不错
不错还行
很漂亮的一块手机，比*米三漂亮多了！！！
还好，魅族还是可以的吧，说的过去
不e的手C,之前也I团笥奄I一次,感XMX的性能,系y都是很不e的.操作我子..支持a...
还好1111111111111111111111111111
订单编号:1449261860组一：②③④⑤组二：①②③
订单号：1448569856。组1：②③④⑤；组2：①②③京东活动价1799-100立减-60抵券共是1639元。原本想等MX4，无奈没有手机用，等不急了，MX3这价格不错。配置就不说了，外观手感没话说，电量一般，智能机也就这样，系统刚上手有点小难，开后盖是个技术活，需要多磨练。其次就是一个充电器还是外包，也无搭配耳机。
订单编号:1449352753组1：②③④⑤；组2：①②③以前买过两个M8，都用不长，被抢了不甘心再买又被偷，其实心里就有了道坎，不想买M族的了，但看着这价钱这产品还算可以的了，再支持一部。电池是硬伤，谁解决了它，谁就占先一步。继续加油做产品吧！
系统用着不错，说那个一个手机是魅族2，手机打大型游戏发烫严重，用了一个星期了暂时还没发现别什么缺点。
太好了太好了太好了太好了太好了
速度快，功能方便，性能有点差，容易发热，听筒有点细声。
三妹真美，我爱你，国货加油！魅族加油！
做工细致，美观实用！
国产神机，手机中的战斗机
挺好的一眼看着就比较舒服
找茬名单，多彩魅族订单号：1448820567组1：②③④⑤；组2：①②③。
整机不错，但是屏幕存在漏光问题。上网查了一下，是设计的问题。个人认为将近2000元的产品不应该有这么低级的问题。整机运行较为流畅，但是内存占用比较高，虽然2GRAM，但是静置时的内存占用已经达到了百分之60以上，系统还是需要优化的。
不错东西还行~！！！！
不错，对得起这个价！！！
这部手机现在还没有发现什么问题，就是发热快，还有京东我一下买了两部手机你不给我便宜吧你连屏保都不给送个太抠了！！！！
非常不错的手机，，包装挺好挺精致。。。。
国产良心机啊，感觉很好
用了一个星期了，总体感觉不错，操作很简单，外观很漂亮。但是也有些不足，例如，听筒声音不是很好，很粗；空间进去连复制内容都复制不了；超级耗电；音乐播放器还得连网；就这些吧，总体还行，不知以后咋样。
参加找茬，订单号1449806644，不同处，组1：2、3、4、5；组2：1、2、3。再来评价：出乎意料的好用，人性化的home键，感觉好于iphone的物理键。屏不错，分辨率高，大且柔和。还有在昨天1699入手，还用了1000-70的券，性价比高，值得拥有。开盖，参考了视频，顺利打开。发热问题，恐怕智能机都会得，我的iphone5一样热。唯一遗憾，更喜欢白色，据说不生产了，所以不再等待，很满意。
还可以，中等偏上，就是照相不够清淅，很难用
试用了好几天整体还行吧，就是移动的信号不是很给力。其他都很不错！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
比2快点感觉！！！！！屏幕大了舒服了，，，，其他没感觉么！！！
虽然有波折，不过，很顺利的换了新货。就是在换货的过程中耽误了很多时间，精力。
外观很好，手感不错。
给同事带的，现在MX3才1799了，MX2刚出的时候我买了一台2499，才一年多，变化太大了
除了打电话给对方，对方听不到，其它都蛮好的
机子到手第一件事就是给我媳妇玩游戏玩了半个小时发下就是机子热些其他的都不错遗憾的是没给耳机不清楚问啥不过不错好评
手机发烫的厉害，注意不是发热是发烫而且烫的厉害。而且听歌还莫名重启。能退货不？
看起来还好。。。刚刚到。。。
希望给力就是价格会员少100坑坑普通会员
不错的购物，支持国产机
订单号：1448155313。组1：②③④⑤；组2：①②③快递小哥服务很好，他用的也是魅族
性价比高，希望改善机身发烫问题
太耗电，你要是喜欢玩游戏的话，就做好一天充两次电的准备吧
1699入手。抢到100的优惠。Flyme与其他Android手机的UI还是有所区别，需要适应下。目测MX3的做工不错，应该对得起1699的价格。使用1天，未遇到所喷的一些问题。最大短板应该是电池和开后盖。
服务态度不错，值得信任
产品质量不错，用的挺习惯
电池真的不给力，做工漂亮，手感好
还可以吧，除了内存占用较大，一般只余700多M，刷下固件在试下，电池不太耐用，毕竟屏太大了耗电没办法，刷机方便简单，希望国货当自强！
外形漂亮，照相不错，就是容易发热，有时会卡
挺好的.功能也多。外观也好
很不错的手机，外观很漂亮。
ads发速度法师打发斯蒂芬
3妹为什么总自动重启？不过清理了一下数据就没事了。。
这款是卖给妹妹用的感觉不错。
东西收到了但快递不给力，有芯片的农行卡读不了还是要去银行拿钱
订单编号1005766。组1：②③④⑤；组2:①②③。等了一天终于抢到了，我是想买魅族3很久了，大概魅族没有缺点只有特点吧。支持国产机，国产机有比魅族质量更好，服务更好的么？没有。
这是第2次买了没上次来的快~~~~
帮同事买的，性价比挺高的
不错啊！！！！！！！！！！！
先找茬，订单号1449927014，不同，组1：2、3、4、5；组2：1、2、3然后评价，收到机子相当惊喜，包装简洁高雅，正如它的操作系统；细听了外放效果，音色比我原来的三星丰富；观察的屏幕，比那台细腻，总的来说很满意。不过操作系统实在至简了，有些内容要摸索很久才找到。这是Flymer的特点吧，还要时间来习惯。
手机哼满意，鱼油所知
都评价到充电器去了总体来说还好
MX手机买了好几个，个人喜欢
手感不错挺好的买吧！
同学买的，为了积分评价，大家忽略
只要中国货，爱国，但商家要品质保证，才争雄全世界人民。
不错的手机，性价比高，就是电池太小了
魅族总体来说还是可以的支持魅族
使用2个月，现在有点自动关机。
还没用,物流很快,挺漂亮,支持国产.
这个真的要给差评，第一次给差评，大家有没有发现魅族的后盖真的很难开，我足足开了半个小时，把那个开孔的地方都块翘坏了，真TM的垃圾这个手机后盖
用了一段时间才来评价，感觉这牌子不好
会员优惠的时候买的，超值，当天下单当天送达，很不错的说。
比2妹大，待机时间更长，不过运存是个问题，没2妹流畅
后盖有点难打开，其余都很好
...送货的盒子最少找点泡沫来保护下吧..机子盒子在盒子里弹来弹去会坏啊！！
打开包装，手机是开机的状态，不知是不是假货或者翻新的。还有外面没有那个白色的包装，看起来特别坑，希望京东能给我个回复
很不错的手机，相信魅族
质量有保证，很不错的手机
还好吧！一般般！！！
在京东买东西就是放心，这次是第三次买魅族手机了，质量可以，放心。
订单编号1449193402。组1：②③④⑤；组2:①②③昨日下午下单，近日早上送到，物流及时。开包裹时疑问很大，觉得是不是送错货了，像本书，到家迫不及待打开，很大的惊喜，太像一本书啦。按说明书开后盖装卡、开机，超窄边框，呼吸灯太炫啦，系统流畅，移动3G网络快，很喜欢。
一直是魅族的忠实粉丝！也不多给点优惠撒
支持国产机，支持国产机，
超值，抵买，值得推荐
手机还不错，送货速度超级快，晚上9点订的早上就收到了！但是京东承诺的是送货上门，但是快递送到路口不进小区，非得要走五六百米路去路口取，而且电话也光说是有快递来取快递，不说货到付款要带多少钱，害的还得跑回去再取一次钱，麻痹，成天网购，每天收好几件快递，谁知道送的是哪件啊，在京东购物好几年了，第一次碰见这样的送货员，真他M的奇葩~！希望京东可以给个满意答复~！
拥有它，你身价倍涨！你！值得拥有！
魅族的系统操作起来的确不是很方便，后盖很难开，其他还好
比价信赖魅族的品牌，产品很漂亮！
电池真不给力啊，另外还有发热，这个价钱还可以吧
M8退休成功，买这货给老婆用，就是感情了
手机不错，开始用，不太熟悉
垃圾；；京东的服务态度最不爽，寄了不坏的换货还要等他个半个月才换，以后再也不再光临啦
宝贝很不错。值得推荐！顶！！
换了手机，还不错，性价比可以，现在手机都差别不大，这个做工还行
不e~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
搞优惠的时候买的，真的划算，做工也很好，物超所值吧，呵呵！
给妹妹买的，她说还好吧，具体我也不知道，她最爱这个外观啦，，，，，，，，，，
手机不错。
为什么我选的移动3G版，插上全球通卡，从来没有过3G信号，一直显示移动2G，移动营业厅的小妹妹说，只要手机支持，全球通是有3G信号的。什么情况？
支持国产魅族mx3，真心不错的手机
东西不错，物流很快，总体不错。
物流速度快货物还不错
电池不耐用。还在磨合中。
屏幕大，性价比高，整体不错
一直在用2100元时如手的，只是如手时下面圆圈亮灯的地方有一个点不亮，应该是断点。到不影响使用不过厂家的认真态度叫人深思。除了这个外用着还是很好的。
性价比好，手感也不错，系统流畅，快递也很给力
外观前面看起来可以，后盖好土，关键的问题是通话质量很差，经常会发生电话无法接通的情况，晕倒我要~~！！
照片看起来总是黑屏，不知道怎么回事。总体还可以吧
好好好好好好好好好好好
wifi不理想。。。电池不太耐用，别的不错
外观大气，系统反应很快，玩游戏一点也不卡，就是发热，电池续航还行！
很好，很不错，值得推荐！！
大屏，超窄边框确实美操作流畅，通话质量好。拍照非常快
拍照之后图库打开了，图象没看到，就看到个灰屏！！这是怎么回事啊？？？？
还可以吧。没失望....
还好吧买的是第二部了
魅族手机真心不错，屏幕大软件运行也很流畅
手机很漂亮，反应速度也挺好，主要是我很喜欢！
支持国产。
最不爽的就是刚买就掉价100,
发烫有点厉害金属圈明显有点烫下载的新闻客户端正看着新闻呢忽然一下就自动关闭了这点很蛋疼里面有些应用设计很奇葩比如歌曲播放器和铃声设置总体来讲还算喜欢吧！
功能齐全外观漂亮音质好分辨率高铃
还不错，用起来很舒服。就是会自动重启
给爸爸买的。。爸爸觉得很不错。就是买过降价了。。哎。京东这啊。。习惯了
很好商品很好很满意希望继续合作了
屏幕看着超爽难免也有缺点
物流挺靠谱的，手机感觉还可以慢慢体验
一直就再用，送人的还不错
老婆极力推荐，确实不错，老妈很喜欢
东西很不错，我很满意
系统用着不适应！外形不太喜欢！
屏幕可以，数度快
魅族3真的很好，非常满意的一次购物，屏幕很清晰，操作很流畅
订单号：1447900279；组1:2,3,4,5;组2：1，2，3
入手一个星期，表现不错！
还可以，拍照差了点！
很喜欢，一直都支持魅族，家里第三个了
很喜欢支持国产比小米好多了。魅族不错
手机确实不错老婆很喜欢系统确实简单大方之前买的荣耀3x换了两次老是出现问题最后选择退货个人建议大家以后买手机如果手头还充足的话千万别追求所谓的性价比
第二次买MX3了，给朋友买的，就在降价当天下的单，第二天就送到了。朋友说不错。
很喜欢~~感觉没有什么问题就是确实有点发热严重
挺不错到手4个多月了只有一次重启过目前没有发现什么缺点
5寸的屏幕刚好，系统流畅，就是不知道玩游戏怎么样?
总体还不错，刚到手不到一个星期，京东又降价了。
双12看到有活动的时候买的，后来过10用便宜了，我是魅粉，手机爱不释手~~
使用半年来评价，总体中规中矩，没有惊艳的地方但也绝对能够让人大体满意。系统不错，界面也比较美观，虽然有些软件会有点问题，但也在不断完善中，发热也有点厉害，如果长时间使用的话。总体来说是个优良。
不错，很好，非常好。。。
还在试用中！！！！！！！！！！！！！！
虽然是5.1的屏，但手感很好
很不错。。。。。。。。。
每天都在等528某+，但总觉得不确定因素太多，是否能买着不确定，手机质量是否过硬不确定，刚好mz利用不少用户在观望中有些动摇的好时机降了一百大洋，就果然放弃某+，入了此机。5.1寸屏幕大小刚好，做工一流。flyme需要适应，不能换电池不能用tf卡比较不爽，开后盖的唯一目的就是插sim卡了，可是开后盖又超级麻烦，开了两次，后盖就有点损坏了。总体来说，比较满意。
手机右上角发热严重，电池用不了一天，很懊恼！黄章，不应该啊！
反应很快，很喜欢。
手机电池不给力，反应速度很快！玩神庙逃亡好像卡顿，不知道是不是游戏本身的问题。打电话有时候声音很小；屏幕大美观，flyme系统很人性化，赞。。。手机还是值得购买
感觉比小米3要好，呵呵，是小的sim卡，明天我的去营业厅换卡了，突然发现京东的物流很快很给力......比以前强多了，听说京东上市纳斯达克了，挺厉害的，祝福国产电商越做越大哈
魅族手机用着舒服从mx2到mx3中间用过别的最后还是换回魅族，京东物流不错
感觉还不错的哦用用先
目前用的不错
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
手感很好界面很简洁拿在手里没摔过
手机完美，但是为了奶茶妹妹。还是得给你差评，赚我的钱，泡老子得女神。
感觉用着不错，梦想3霸气归来！
好好好好好好的机器值得买
正品还行吧
好实用，很便宜。。。。。。。。
还好啦啦啦
还不错，但是后盖很容易刮花，
手机耗电很严重啊，还老是信号不好，有的时候都不能打电话...很怀疑是不是不良。
挺好的，分辨率挺好，就是接听电话时，音量不大，，比较严重，还有，刚买没多长时间就降价了。
手机使用几个月才来评价，手机待机时间挺长的，就一句话，很好，漂亮。
还行，比其他国产机强多了
手机不错，送货速度快
不错，，，屏幕很惊艳
不错，挺满意、、、、、、
刚买不到一个月降200，现在一看又降100，我只能说：能还钱吗
优点就不多说了，说说不足之处吧，手机续航不给力，发热明显，Home键不灵敏，不过系统整体运行超流畅，总体来说还是相当不错的。
很好很好很好很好很好很好
国产机雄起真心不错设计的很美观大方
用了一段时间，还不错，拍照清晰，速度很快。
刚到手，手感几好。
真心不喜欢后盖，自己又买了一个黑色的，为嘛就没有都是黑色一体的呢？
灵敏度一般，装卡太费力，拍摄像经常死机。性价比一般，建议同价钱还是买个苹果4吧
一直是魅族的坚定支持者，很好用的手机操作。。坐等MX4有更惊喜的表现
一直用魅族主要是懒得传短信电话号码什么的有Flyme直接同步就行了不错我很喜欢
上了奶茶妹，也不优惠
还没有用托人从国内带来应该不错
恭喜京东上市3妹真心不错的手机，关注很久了上午下单下午到，服务不错
手机蛮好的，帮同事订的！
用了1个月，感觉各方面都不错，没有网上喷的那些问题。不过也有不足的地方，CPU估计真没八核，耗电太快，后盖开启真的很麻烦，照相一般。
用了一段时间挺好用的.就是费电.不过大屏都这样.
刚到手，用着先。。。
还不错，国产机支持
手机不错但是我就是要给差评
网购价格居然和专卖店一个价；另外，魅族手机的后盖太难取下了，弄我满头大汗啊。
高端大气上等次的国产手机
很好，第二台了
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
老婆很喜欢，唯一的缺点是偶尔无缘无故会死机，但瑕不掩瑜吧，值得购买
很不错，性价比挺高，字很清晰，上网也很快
买之前怕有什么问题，因为是帮朋友买的，回来用着真心不错。
国产精品就只有小米和魅族两家了
刚买一天就降价了，心那个疼啊～
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这是第二个妹妹，到货非常快，21号定的22号就到手了，运行内存小了400M,说的双四核，其实就是四核，感觉没有mx2实在，有点虚
魅族的忠实用户，已经换了好几代了，这一款的后壳是白色的，很漂亮。
快递员服务很周到，。
刚降价就买了个，给上大学的侄子，挺喜欢的，只是屏幕分辨率有点怪异！。。。。
国产中的战斗机，支持魅族..
手机很漂亮！媳妇特别喜欢！
挺好的。。。。。
今天买的，手感很好，魅族我支持你；；；；；
性价比不错，样子和做工都挺好
京东买手机还是比较放心的，几个还实惠
送货及时，正品保证~~~~
用了几天才过来评价，感觉挺不错的，性价比高，比同等价位手机做工漂亮很多。
数据线才用几天充电时就发烫那天如果我不及时拔掉电源估计已经融化了。我就呵呵不说话、。
不错。。。。。。。。。。。。
还不错吧~要是送的东西在多一点就好了
帮邹嘉祺买的MX3，又没有回报，坑啊。
手机摄像头部分，严重发烫，只需要打开QQ或者微信或者照相机不到三分钟，至少达到45度以上，不知道是不是手机质量问题，其他都还好。还需要进一步观察。
速度快，是正品，为啥没有开购买发票？
手机散热系统不太好，然后有点费电
做工精细外观漂亮电池不怎么耐用
很漂亮的一部国产机各项功能都挺不错的支持魅族期待魅族的下一部旗舰机
国产机确实不能买，新机打开就卡，反应好慢！以后绝不考虑！
出现过2次，睡觉前还有40%左右的电量，第二天早上就没电关机了
支持魅族，外观时尚，就是发热问题严重，智能机的通病，
外观很好看，系统比较流畅。无卡顿现象，性价比高，同价位中最好的一款
我老婆老是说拍照不好，也不知道什么原因，刚买一星期，又掉一百块，郁闷
..............................
电池基本一天吧，这么大屏幕也可以了
18号收到货这就降了100啊让人情何以堪啊！弄个价格保护让人看啊你倒是上市高兴了为何弄俺一肚子气啊！买了两回还都不给发票重新发你以为这些人们就有时间为你的失误买单啊
其实都挺好的，又好看又好用，不过通话质量差点，就一点点。然后发热也是大问题。反正，总体上很不错对了，电池不怎么耐用。不爽的是买了不到一天发现当天在新浪买只要17.99，不到十天告诉我降价100。如果能够退回一副耳机给我就很满意啦
买完京东上市了，优惠了，早知道迟点买
后盖很难开啊，作为国产机，居然还要剪卡，干脆学人家国际化，连后盖都省了好了。相机效果不错，特别是微距，很适合非专业人士使用。RAM还是太小，没装几个软件就用了一半了。自带的google软件不能删除，占了一部分空间。其他缺点暂时还没发现
产品还可以，支持国产机
屏幕合适，反应快，就是电池不经用
手机电池差劲，还不能换，，下次不会学着魅族mx3.失望
帮朋友买的，可惜朋友不喜欢，已经退货了，说后面太难看了
聊咋了。美的很。太棒了、
很好用了这么久挺顺手
21号才收到货，23号就降价，跟他们说要他们补差价，他们让我退了重拍，退货油得等审核，还得跑到售后要检测单，至少等一个星期，谁有这个美国时间去等啊，到时候早没这个活动了！折腾了一上午，什么问题都没解决！折腾人！京东没差评，要是有差评，我早给他差评了！！！！！
我是魅族首发时买的，同事看见了都觉得不错。这都是帮他们买的。
实物没有照片好看。手感一般，价格可以。
手机一直在用，当然不是我在用！！！！！！
挺好用的，第二次买了，情侣机，哈哈，目前用得很顺畅，屏幕够大
不错，包装特别好，喜欢
用的还可以的啦。用的还可以的啦。用的还可以的啦。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用的智能手机！棒棒棒！
还行，就是玩游戏散热不太好。
之前买的mx2现在买的mx3
好东西，就是散热不好，特别烫
在京东上买了三台三妹了，原装正品
魅族本就是完美的手机，在京东买就是放心
会出现自动重启，其他的都很，性能也很快，用久了会发热，电池不怎么耐用
很不错的手机。性价比超高。
手机用着还行就是没到一星期触屏没反应了..
外观不错，很好看，用起来也很顺手的，支持
电池不耐用呢，其他一切还好！这个价格算可以了~
挺好！！！
高端大气上档次!！！！！！！！！！！！！！！！！！！
系统流畅.....................
很喜欢，第一个不幸被偷，这是第二部。
同事女儿买的，包装很漂亮，就是开后壳好难开啊
一直很喜欢魅族，这机器更是最新精品！
各方面效果都很不错，到货时USB接口处有轻微划痕，勉强可以接受！
手机性能很好，屏幕也大。
非常强大，下次还来买
总体还行，就出现过一次死机，我直接要求换货，京东服务很好，很快就同意换了。
很好，很流畅，就是发热真心不太伤的起。然后也不要随便自己刷机，不清楚数据的话，很有可能就刷成砖头了。、。
必须差评，昨天下午到货，今天降了100，还不给价格保护！这样对待客户必须差评。祝福京东上市后巨亏！
很好，手机用起来顺手，外观漂亮
外形拉风，触屏反应灵敏，做工精致，相机成像清晰，功能强大
帮别人买的，看着不错，不知道用下来怎么样？
电池不耐用。。。时间太短了。。。随身带着充电器。。。
像素非常好手机也灵敏
都还可以，就是一买就降价了100，这点不爽。
用了几天，现在才来，总体感觉用起来舒服，补卡
很好的卖家，是正品。一分钱一分货啊！很喜欢!
手机很好，性价比高，是正品哦！支持国产支持正品支持京东
一分钱一分货就这样
很好的卖家，是正品。一分钱一分货啊！很喜欢
东西很是不错，原装正品
评价晚了，蛮好用的，应该是真品
不错，就是手机壳太难开了，怎么没有送耳机
支持国货，物美价廉！
送货快捷。。。东东还是不错的
商品质量进行评价商品质量进行评价
就一天，就降价，牛逼、
给老婆买的，用得还不错，就是发热大了点
非常好。真心干净利索的东西。
嗯！整体性能挺好，除了散热不怎么样！有时候会网络信号不好！
正面很漂亮，背面一般，拍照效果不怎么好，图库看不到下载的照片，下载了哥电筒用不了，自带输入法不行，系统设计有待提高
好，送货超级快，手机也不错，就是后盖有点难开
国产只买魅族，别的不看！特别是某锤子！
帮别人买的不了解.......
速度各方面都不错东西不错
很喜欢手感不错
东西收到啦，很好的说，满意
挺好的手机，开始还担心，因为没有在网上买过手机，不过买了之后比较满意，除了电池不耐用，这是通病啊，前置摄像头不是特别的清晰，其他都没发现什么不足的，信号也不像别人说的那么差，总体来说很不错
不知道怎么使用死机了放哪里半个小时都电池还有
小妹３不错．性价比很高
比较喜欢的手机，用起来很舒服。
帮朋友买的，挺好用
很不错
电池不可拆卸不可以装自己的内存卡后盖不好拆开分辨率高反应灵敏
挺好的一电话，开后盖设计的真脑残
手机挺好啊，喜欢~~~
用电比较快，其他还行，电池不耐用
很好的手机，身边很多朋友都买它
手机麻还可以，手机的wifi不是很稳定
性价比现在还是可以的
电池早8点到晚8点一直挂着Q在加3小时左右的网游，剩10%电。发热还行，打电话话有次先是声音嘶哑然后就断了。还有京东的poss几该换了，害我到处找同事借钱。
机子第二天音量键就失灵，锁屏键也偶尔失灵，现换货中，希望换来一部健健康康的手机，其它的还是挺满意的，国产依然还有很大的提升空间。发热问题一般，算正常，不影响使用，打电话也语音清晰，耗电量也就一天一充，很正常，不算大！
做工确实不错，屏幕也清晰。个人感觉偏大了一点。耗电有点快，可能是安卓通病。通话时对方说老有回音，不知道哪里有问题，目前先将就着！总体来说性价比高
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观不怎么漂亮，系统很流畅手机整体不错
外观不错就是冲着它去的手机玩游戏的时候爱热右上角的数据流量不知道为什么是2G不知道是不是我自己手机卡的问题（我不太懂这个）跟别的安卓手机操作有点不太一样用着用着就习惯了总的来说还行吧
价格优质量好不错
外观很漂亮，大屏。上网速度快，照相连拍很喜欢，比小米漂亮。就是电池不耐用。看大屏漂亮买魅族，看数据买小米。
手机还可以。。。。。
没有拆开看买来送人滴
用的还不错，很满意的！！！
帮人买的还不错。包装也挺好，快递也很快
好便宜价格公道值得购买
手感不错，大屏观洋，爽！
魅族是怎么回事，机器是熊猫机，打开后壳里面是白色，丢，本来想买全白色的，白色面板现在肯定是良品率不高，机器内部组件生产白色太多，魅族索性出怪胎机器。
给家里人买的。。。。。
蛮好用的，我买的手机都是在京东
特好，用起来顺手，赞一个~
用了半个多月没死过机一直很流畅但是发热太厉害最热的时候估计能到80摄氏度更不敢充着电玩了
一直在京东买的魅族嗯！很满意
还不错，比想象的薄，样子也挺好看的，速度确实挺快的，就是反应过灵敏了
1799元买的，机子不错，做工精致。系统流畅
好、、、、、、、、、、、、、、、
暂时看着还不错
手机不错，用起来可以
帮朋友代购的，貌似还可以
已经是第三次买魅族了，很好！
还不错哟。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉不错，用了一下就是觉得送的东西少了
很不错的手机值得去买
好好好好好好好好好好
物流稍慢。
快递很给力........................
帮朋友买的，，，朋友说不真，，，
比我之前用过的小米无论手感档次都强N倍！
不错不错不错
支持国产，手机挺好的，就是有几次死机！手机重启后时间要重新定义！
用着还不错，挺喜欢的。。。。。。
，，，，，，，，，，
手机屏确实很容易起热，其他没发现问题
手机上网流畅，照相清晰，好用
几好用啊？
一直都在观望这款手机，现在京东价钱也不高，拿到手后就开始使用了。首先界面十分流畅，魅族特有的界面用起来非常顺手。其次，安卓支持软件也很多。所以对MX3十分满意。
挺给力，感觉特棒，具体还不了解，以后再说
帮朋友买的，魅族据说国内厂家里面比较好评的。不像小米那么高调。京东发货果真是非常非常快啊，一线城市周边也能做到次日到货。365个赞。非常满意。jd有没有要求多少个字才能有京豆啊啊啊啊啊
好，价格实在。也好，系统流畅，非常好用。
屏幕很好，手感不错，系统反应很快，就是电池后盖太紧
很不错，用了半年了，很好看
很好的手机，已经买过好几部了
东西不错哦
手机很漂亮，很好用，不错
感觉还不错，值得拥有。
收到货用了一段时间才来评价的，手机确实不错，快递速度也很快！
一直都在关注，之前也买过M9，支持下国货吧。
性价比高挺不错的就是信号不是太好
手机看着还行，不过就是不知道用得怎么样，配件没有耳机。
.........................
第二次买了，魅族的手机不错，触感好，品质好，支持一下
总体还可以。就是电池用起来挺快的。每天都要充。
京东服务非常到位，虽然出了点问题，但是退换的非常及时，还主动电话了解。新换的机子比较满意！
真的狠不错，很好使。
额外观蛮好看的很薄，如果送耳机套子就更好了。支持国产机，至于其他的问题暂时还没发现用啦再来追评吧
价格合理，外观大气。。
给媳妇买的这么说吧自从有了手机电脑彻底解放了自带的应用中心挺好软件都是免费的满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
电源键不好用，现在已经返厂了，哎郁闷
貌似网络信号不太好，其他没问题，外观不错，支持国产机
不好用，感觉是假货。。。。。
这款手机还是不错的。目前为止还没发现什么问题
手机很容易发热，拍个4、5张照片就开始热了。照片效果还不错。后盖很难开，上网看了视频才打开。玩了下天天飞车，感觉没旧的三星i9103流畅，不知道是不是设置问题。暖屏的色彩偏淡，看着不习惯。用了1天就给退了。中午客服打电话来说退款，过了几分钟钱就退回来了。扣了8块钱上门取件费。京东服务还不错。7天无理由退货，总算没让我失望。本来打算退不了将就用的。
还不错，就是机子热的太快了，似乎扇热做的不是很好，还有就是细节上还可以完善
外观是真的漂亮，手感也是最好的，就是发热这个问题挺烦的
价格能再优惠些就更好了
刚买几天手机就死机了，拿去换货结果等了N久，货到了还是原来的机子，再去咨询客服就告诉我过了退货期，一直和我强调已经换过，我自己用过的手机我不清楚？序号没变，把我手机模一撕，软件一删就想告诉我是新机？这算什么态度，钱给了之后就不想管了？就是想提醒各位，买手机一定要注意，别到时候吧我要退的手机买过去了
还可以，希望比之前买的好一些。
性价比不错
电板好差售后服务部好多人都是换电板的。。。
刚上手，摸索中，先用着看看，做工挺好的，样子也好看。
手机很漂亮，系统也很独特，分辨率很高
速度还是那么快包装不错
和以前在商店买的一样。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
谎言重复一千遍就是真理
很不错的商品，就是耗电快，容易发热，建议给不经常玩游戏的人
感觉很好哦！
找茬，订单号：1444899066。组1：②③④⑤；组2：①②③。
买给老婆的她很喜欢性价比高是正品
用着还不错，就是撬开后盖费了老半天劲，不好操作啊，设计一点都不人性化。手机性价比还是挺高的。
魅族从MX-MX3.每款我都有，赞
收到手机十几天了，感觉还不错，作为这个价格，能有这样的性能以及质感已经很好了，屏幕很清晰，比较喜欢。
用着还行对得起这价格！
显示效果不错，感觉值得购买。。。
国货精品，现在性价比很高
看上去还不错，还没使用，不知道会不会用起来运行不流畅
物流挺快的，刚拆包，还不错，进一步用用吧~
很不错好评
买了送人的据说还不错
价格便宜实惠值得推荐
推荐很不错质量过关
用着不错，外观漂亮，屏幕清晰
手机看着不错只是没多长时间就开不开机现在手机换货还没发回来。。不过我还是相信只是意外
送货一如既往地快!!!!!
很不错很不错很不错很不错很不错
看了很久了，就是续航能力差点。
全部商品分类图书、音像、数字商品家用电器手机、数码电脑、办公家居、家具、家装、厨具服饰内衣、珠宝首饰个护化妆鞋靴、箱包、钟表、奢侈品运动户外汽车用品母婴、玩具乐器食品饮料、酒类、生鲜营养保健彩票、旅行、充值、票务全部商品分类首页服装城食品团购夺宝岛闪购金融
系统干净内置软件少做工精美价格物超所值值得出手第三台了
奇（G.SKILL）RipjawsXDDR321338G(4G"times;2条)台式机内存(F3-17000CL11D-8GBXL)
屏幕不小心碰了一下就碎了，真心伤不起啊，质量太差了
手机还是不错的，赠品没有
屏幕很喜欢，分辨率高，外观大气
品牌不错质量好值得拥有
支持国货，这款还不错，暂时用着没什么不足的地方，
帮盆友买的，看起来还不错
手机还不错，一共买了两台，用起来很流畅，喜欢。
不错的手机ouji
给老妈买的。一直用魅族，从MX一路走来，坚决拥护国产精品！
很好总体来说，只是电池，比较大气，可以选择啊喜欢的亲。。。
就是屏幕太脆了，稍微碰一下屏幕就碎了，还得花750元换屏幕，悲催~
还好吧、买给老爸用的具体没看到到不知道什么情况！！给个好评吧京东很放心
什么都挺好的我和老公都在用这个牌子的手机自我感觉比苹果好。就是电池有点不是很耐用。
送货速度快，实用方便。
挺漂亮的手机，屏幕大，但是手机自身不大，尺寸刚刚好。质量也不错
东西真心不错，价格比较合理
还可以挺快的
这是我用过最难用的手机,home键严重不灵，长按根本不能解锁屏幕，用的一肚子火大！！！！！！
东西不错。。。。。。
国产手机的先驱，支持国产品牌。
屏幕大父母很满意
挺好的。。功能都有，灵敏度高
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕很清楚反应也挺快，挺适合女孩用的
还行吧应该是真货，入手适应中
信号不好！经常重启。。
信号不是很好！经常重启
第一次使用国产机总体来说还是不错的不足的就是电池不耐用打游戏打一会就会发烫后盖太难取了。不是8核的，性能还是有待提高啊。
用着反应快,手感不错.
用着挺舒服的，不过屏幕碎了，无语。。
很好很漂亮，性价比很高
发热量略大，屏幕挺好的，系统也不错，界面挺素净，没有一大堆垃圾应用。温馨提示，到手之后把后壳的膜撕了吧，挡着摄像头那，用闪光灯拍照时照片会发白。撕了之后摄像头相当清晰，比我同学那小米强
不错的手机性价比很高你值得拥有
超薄的，机子容易发热
很好正品行货，不错哈！1729到手、
手机版型好看，很喜欢，朋友看了也说好。
配置还是样式都不错，用起来也还好，有一些小细节真的思考很到位，不错
不错，外观漂亮，反应速度很快，电池够用。
很漂亮，很喜欢，就是后盖比较难打开，找了好几个人才打开的，呵呵，满意
手机很棒！唯独快递太慢，让我等了整整十天
手机不错是正品下次还来买
为什么不现实移动3G网络？
真在使用，目前没发现毛病，之后会追加
帮朋友买了，这机子是我见过的国产品牌最好的机子，正面屏幕非常上档次，机子重量也刚好手感非常好。
给朋友买的还可以
找茬，订单号:1443522886。组1：②③④⑤；组2：①②③国产精品
初次使用mx3，做工确实比较精细，一些快捷键设计确实比较精巧，不看说明真不会用。
电池不够用铃声也不大但是综合一下也没什么大的毛病
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
总的还行，后盖很难开，拍照不知是我不会调还是本身调光不行，天气不好时照片效果不是很好，前置当然也是十分不清晰，最重要的是手机发烫很厉害！
假货后悔了
信号真的是太差了，强烈要求退货，用的这段时间真的受不了了
给妈妈买的母亲节礼物，之前没用过魅族的手机，用了3个星期了，非常好！目前使用方面唯一一个缺点，就是字太小了，最大字号还是感觉不够大^^
很好的手机，老婆很喜欢，暂时没有发现缺点
东西不错。。。。速度一般
有时候会自己关机，图库里的照片偶尔不显示！
屏幕比较厚，音质不错
只能说基本对得起价格，哎
手机很漂亮，就是散热太渣了。
给女儿的礼物，她挺喜欢的。
还好:就是送的东西太假了。
魅族的手机还可以
就是后盖有点紧。不喜欢这种后盖，喜欢方形的。总体来说不错。
暖屏，，，好黄好难看！国产机的品控还是不行！
手机不错，不过买了2天官网就降价了....
找茬，订单号1442048413。组1：②③④⑤；组2：①②③。
大屏好用，还没发现缺点，支持国产
用户体验很好，发热问题也解决了很多
裸机手感很好就是女朋友非要带个套上去拿起来完全没了手感硬件很好系统没小米好用
非常满意呢
不错，魅族做工真心好
帮朋友买的，很喜欢，偶用的是MX2。
给家人买的评价相当给力，支持国产
自己用感觉很不错，屏幕大，运行程序流畅，只是不能用存储卡。。。。
还不错，外观细腻.......
电池是硬伤，其他真心不错，喜欢呼吸灯，超赞
机子到手的时候很开心，可之后发现连接不到电脑，在之后玩游戏卡屏，有点想把手机摔了的冲动，再现在就是不能开机充电，让人真的很恼火，艹，花两千买个这种机子，让人心寒
好好好！！
系统不习惯，装了个小米桌面好用点，质量不错，后台开的程序太多，容易掉电，装个绿色守护，不用的全部冻结，就打打电话3天还有35%的电
手机是还不错，可是拆那后盖真是蛋疼。哎....
不错的手机哦，性价比现在很高的。
非常不错，第二次买了，真心好
很好哦，但愿别太快降价
MX3买了一个半月出现了四次相机打开黑屏不能用国产机不能买啊
用了一个多星期感觉还不错，就是电池不太经用，发热的很
很好的手机
电话很漂亮，漂亮的都舍不得用。电池真心不给力，以后需要带着充电宝过日子了。其他不错！稍稍有点大，如果单手操作建议MX2更适合！对Jd评价满分，对电话评价少一分，只冲着电池噢！
挺不错的值得入手是正品
好用..................
手机太大。。。。。。。。。。。。。。
原装机子，京东快递好好，态度好，速度快
用得很不错，给个好评
支持魅族就是工艺不敢恭维
很赞，充电器那里给评岔了。
nice。。。。。。。。。。
真心好东西，唉！真心好东西，唉！
满意到位一步到位，完美
有些功能还没玩到所以不过多的评论。目前感觉还不错！
给爸妈买的，还是挺不错
订单编号:1438531884组1:2345组二：123
用了几天感觉不错比较好
给老爸用的，对性能要求不高，看看电影，新闻，还不错；使用一个多月中摔了一次，还以为屏幕会碎，结果没事，也没想象中那么脆弱嘛。
非常喜欢，发货超级快，就是机器发热过重。。。
屏幕大系统流畅一款不错的手机。。。。
额，太费电了，不过用起来还不错，额，相机有问题，不太好
买来送给姐姐的，现在降到这个价格后，性价比很高，一直在京东上买电子产品，还不错。
5月12日到的货，使用一段时间，觉得比较郁闷，1、手机发热比效严重，2、电池不给力，3.最郁闷的相机经常死机，或者无法读取照片，需重启手机，不知是普遍现象还是个案。
除了操作可能略有不同外，其他真心做的不错
嘿嘿，我直接换了三星水货，支持国产
支持魅族而已
发货很快，用着很顺手
基本达到期望值，音量键在横版玩游戏的时候容易误碰。在升级Flyme系统时开不开机了，找了MeiZu客服才解决。对于系统是否存在问题的提问，客服不予回答。京东的物流很给力，次日即到。
一如既往的好，UI做的很不错！人机交互不错，握感也相当不错！狂赞......
性价比不错的产品，性价比不错的产品
为毛没有耳机啊，，，，我可是因为耳机才买的.....
买部手机，不给充电头。愤怒啊......一颗星都多了！
后盖超级难打开的没有指甲真不知道怎么打开
做工还不错信号音乐都一般了电话声音不太好
妹妹挺喜欢的。满意！
手机是挺好的，就是电去的太快了，充满格的早上都没怎么用就去了快一半的电，挺不爽的。。
系统不错，看起来美观
........................................................
总体来说用着还算顺手，机型也漂亮，且用且看吧
用了十天才来评价的，手机各方面还好，唯一不足的就是魅3的通病，用一下手机发热，魅3里面装了两个四核的CPU还不行，厂家真要反思下自己的技术了，还有四核机就是四核机，不要宣传是八核机，不过我是支持国货的还是顶一个吧
很好、很漂亮
东西很不错的，用起很好。功能实用。性价比不错的。
找茬，订单号:1442483766。组1：②③④⑤；组2：①②③手机很不错，国产精品
除了用电较快没什么缺点这个价钱也算实惠
手机问题太多，有时会自动关机，国产机。。。。
性价比不错，就是像素相对低了点，不过还好，刚开始的时候偶尔自动关机，现在好多了
手机质量不错，系统流畅，快递给力
还行吧，不过耗电较快
极速达，速度很快，果然三小时内，包装设计太惊艳了，什么小米的环保盒设计简直是渣，做个很赞，屏幕超棒，虽然还没用，但感觉超喜欢
给女友买的，手机没什么说的，物流太慢，服务态度差！
手机用着还不错，运行挺流畅
入手二十天，基本没出现问题，偶尔通话有回音，上网查了下好像是魅3的通病，外观很漂亮很喜欢home键的设计，手机白痴一个，对手机要求也不高，总体上很满意
还不错，只是不到一个月降200很不舒服啊
帮朋友买的！朋友说还不错。第二次买了！
用了三天才来，觉得一般，电池太不抗用了，还死机了一次，没有想象中的好。不过国产机也没什么好挑剔的了，大都就那样呗
物流快，十几小时就到手了，赞一个
用起来非常好，希望颜色多做几款
外观漂亮，产品体验很不错，算是国产机子中最好的之一了。
一直在降价，刚买两天网上报价就降了一百。
信号有提升
绝对支持国产机。，为什么非要10字。草
优点：做工不错，手感很好，屏幕很清晰，画质细腻，色彩表现出色，不愧是夏普，小日本的屏国货不知道要多久才能赶得上。缺点：后盖取下的设计太不科学了，搞半天都弄不下来，边撬就边想砸，兴奋的心情变得极度郁闷，希望改进。总体来看，国货的上品。
手机屏幕大，反应快分辨率很高，手机后盖可拆卸，整体感观很漂亮，朋友买后很喜欢
不错的手机
用了断时间、用起还可以
手机还是挺好的，换了一次，但是感觉信号经常不是太好
帮同事买的，还不错，这个价格比原来便宜些，还行。屏幕显示不错，通话比较清晰，魅族的外观设计也不错
外形很满意。不过用了一段时间感觉触屏不是很灵。而且电池是极度不够用。满格的电不到四个小时就要充电。这一点极度不爽。其他倒是没什么。
不错的手机。。。建议大家购买。。。。
1799性价比高，但感觉会发热哦
不错哦，手感好，创意
用起来感觉还不错用起来感觉还不错
很好，第3次构了。京
刚开始还不是很习惯这种大屏，用着用着就觉得好多了，很是喜欢。感谢京东给我正品机。
花1799连个耳机都不送。这让我怎么给好评？怎么给？
感觉木有x2好啊
1005766活动时买到的，合起来太便宜了，真的很令人兴奋啊，激动地我别提了。本人就爱好看那种质量好的正版书，读者让人不有的就认真起来了可是我买的书太多，工作又忙一直没太多时间看书。这确实是一本好书虽然只是随便翻了翻搞活动时买到的，合起来太便宜了，真的很令人兴奋啊，激动地我别提了。
三妹。挺好的主要是女朋友喜欢
手机外观很好看，和价格也非常合适，还有，功能也非常好，手机也挺好用的，
没有MX2的手感和感觉
很不错的，京东上的就是有质量。
还好，就是有时候打电话会特别小声
很好，很好，支持魅族
我最开始用的MX一代，现在换了个MX3什么都不错就是把以前的实体home键两边的呼吸灯按键弄没了不怎么样。要是再有那两个按键这手机没的说。像什么信号差待机时间短就不说了价格摆着呢就不要求太高了。我刚用了两天希望不会像上次买的MX那样用了三个月电池再次起鼓的现象
你吗拿到手两天死2次机重启3次你让我情何以堪！
第一次在京东买手机，相信京东数码电器的质量，手机非常好，京东自行配送放心安全～～以后还会多在京东购物！！
屏幕很靓丽，看视频很爽，系统操作需要摸索一段时间
京东物流很赞，京东的商品也很赞！
手机挺不错的，物流也很快，，，，，。。。。。。？？。。
京东的手机质量没得说，只是魅族厂商照相机有点问题。
是正品刚买的还没怎没用其它的用用再说
给丈母娘买的母亲节礼物。首先屏幕很好，特清晰，性能各方面也不错，就是操作系统不是很习惯，有改进空间，比如屏幕翻页，还有字体小了点。总体来说还挺不错，丈母娘挺喜欢。
总体不错、、具体待观察、、
真的很给力。。。。。。。
这次买的魅族mx3是我买的第三款魅族产品，2004年买了人生第一款mp3,我选择了当时名气不大的魅族ME,这是魅族公司的第二款产品，却是魅族第一款在当时竞争比较激烈的mp3市场中打出名声的产品，2007年买了魅族M6，M6就不要我介绍了，但凡对mp3懂行的人都知道，后来魅族转行做手机了，从第一款魅族M8手机开始我就开始关注魅族手机，一开始我对魅族做的手机信心不足，直到2014年5月我又再次选择魅族，这次是已经成熟的魅族MX3，尽管她有不少缺点，但到手后她给我的感觉大于我的预期，用心做产品的魅族，没有让我失望，魅族的品质让我放心，魅族保持9-10个月发行一部产品的苹果模式值得赞赏，（乔布斯之后的苹果似乎也不是这样了），魅族敢于把手机在国外卖得比国内还贵的胆识，值得我们称道。
这是在京东买的最失败的啦，是魅族设计让人无奈，后盖不好打开，SIM卡还的小卡，我就奇了怪为什么这么设计真不方便，第一次买魅族的，也是最后一次，希望大家也要注意啦！
再也不支持国货了垃圾
第二次买魅族的手机了，但愿电池的续航能力能给力点
用着蛮流畅的、没有卡顿现象
作工不好，对不起1799这个价。
不错！！！！！。。。。
很好啦给他买的很新欢一直力挺魅族
魅族支持国产！魅族值得拥有！手机很好用！续航不怎么好一天一冲
发热大，有些软件总是自动启动，自带的软件不知道怎么删除。信号不是很好，还没有之前用的诺基亚的信号强
还是第一个入手的好第二个包装变简陋了感觉像翻新机
丢了又买的一个
第二次买魅族了，不多说......
机子到手2天才来，确实不错，很满意，五分没商量
mx3不错！
拿到手上很惊艳，屏幕很大，画质也很细腻。速度很快。有时候连wifi连不上。但是我以前的sony也经常连不上，应该是我网络的问题。
还可以！！
订单号:1439452285。组1：②③④⑤；组2：①②③不错的手机，性价比高，外观好看。。
宝贝很不错，手感很好，外观也好看的。用了一天，觉得手机速度也很快。
魅族在国产机算不错的呢。
8核，不错，不错，这个价格性价比已经很好了。
我是魅族的老客户。魅族的质量没的说。我喜欢魅族。这个是给我朋友买的。她说很满意。我现在用的是电信，可惜了魅族没有电信的手机。不然我一定买，魅族手机。
很满意，有问题再追加！
帮弟弟买的。外表看起来挺大气的，做工看起来不错，衔接处也很贴合。弟弟用了十来天了，他挺满意的。我之前也在京东买过一部手机，都很不错。赞！
质量外观都不错，5分
买给小姨子，迄今没说有问题，应该还不错
用魅族习惯了物流不错
不错，用着还可以，就是屏幕亮度自动调节不太灵敏
我爱得不仅是国货，爱的是它得品质！魅族。
呈现出擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
一直想买来着，终于到手，给力
系统用着真的很舒服，不足的还是老问题，相机不是很好，但是日常拍摄还是可以满足的。总的来说还可以。
要是多送点东西就好了
手机不错，但是为什么装载的软件2个图标重叠在一起！！！我就无语了！
刚到手除了后盖很难打开之外其他的还在体验中
非常不错，大气超薄，赞一个
帮朋友购买的，说不错
京东买的还是放心的。手机用了一天还行挺好看
很满意，帮朋友买的
给我爹买的，结果系统字体可以调大，但是短信不行，只能等更新
感觉不错虽然还没开始用
支持国产!好！
不错，就是电池不行，其他都行，还在用
屏幕真的和苹果有的一拼，很舒服
号。。。。。。
整体还是不错的、、就是散热一般
同事之前也买了一部，听说用着还可以，给媳妇买的，希望她喜欢
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
很好用比小米强多了~
一同事买的还好吧听他说
手机很不错赞一个！！！！！
!!!!!!!11!!!!!!!!!!!!!!
给妈妈买的，做工确实不错，屏幕显示什么的也很满意，用了2周死机了一次，国产手机有这个水准不错了，不过之后要观察。关键看返修率
挺好，周围人有几个用魅族的，反应都不错，挺稳定的。为什么电池不能拆卸呢？？
发货速度快，质量不错，外观漂亮，很喜欢！
此款手机外观特别漂亮，是所想的那样。
不错帮同事买的！
高端大气上档次，真心不错
就是照相功能比较弱，其它还好。
高端大气，
买给老妈的，屏幕大小很合适。功能也比较多。老妈很喜欢。
经典尺寸，很好用，很满意。
我很喜欢魅族的做工和品质，之前用的MX2，对象用的MX
好用的手机信赖京东得得得
屏幕大，很清晰不错
东西还可以啊。。暂时很ok。。。
这种价位的手机，比较可以啦！
真心不错。便宜好用
很漂亮的手机，买了一阵子才评价，好用
一直相信魅族........................
魅族手机美观，使用，划算
不错，外观很漂亮，屏幕又大又亮
买了不到一个月就降价，伤心啊！
好东西，不错，推荐，继续加油
整体质量还可以~~速度快~照相像素一般~音色好~
支持国产，魅族还是不错的
手机不错，总体来说可以
给老爸买的，屏幕色彩蛮清晰的
很喜欢呀，炫极了！跟我以前用的HTC比起来反应快很多，哈哈，很喜欢。
找茬，订单号：1438228215。组1：②③④⑤；组2：①②③。
手机很漂亮，很喜欢
换了个黑色后壳，好漂亮。。。。
他考虑过愧疚了
耗电！其他iPhone6的享受
表示喜欢，不讨厌
很好，挺快的，包装太简单了.....没有拨片，怎么开啊
很好的|西，一直用著，]有神}
没有出现什么通话的毛病，速度挺快的，就是学操作老得网上找
手机买一个月经常软件闪退、重启、死机，最后致电魅族，客服说更新系统到中关村认证店又说让去十几楼检测，检测说更新系统也不行？要返厂？返厂厂家说我硬件损坏？纳闷没碰没摔就损坏了？维修半个月回来了就把系统升级了！满心欢喜的用了一个月目前还是闪退死机重启，打客服让升级系统，说不行还返厂维修！费劲用了将近四百兆流量终于升级为3.5的系统赶快下载软件进行测试，可是哎还是老毛病我这个真是生气啊！谁给解决一下？
手机才收到半个月HOME按键就失灵了，令我没想到的是在百度查了下原因，既然N多人跟我的遭遇是一样的，我很想说，魅族童鞋，虽然你的身价不高，但是你的质量也不行，本来也是抱着试一试的心理，毕竟没买过国产手机，这样的结果已经很明显了，各位童鞋，请慎重！！！
东东还可以这个样子
挺好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
感觉不错。蛮喜欢的...
手机不错，就是后盖不好打开
还行，值得这个价钱。就是容易发热
用着不错，就是用微信的时候才发现不能语音不知道怎么回事。
魅族机子观望好久终于入手机子不错真心话还有就是京东的物流速度真不是盖的前一天下午五点多下的单第二天中午就送到了，赞。
非常好！！！！！！！！！！！！！！
verygood.sosososo
魅族手机真心不错！！下次还买
为什么就只赠送个充电器头呢？不是原配的么？应该你要把电池拆下来说赠送的，屏幕也拆下来，买裸机赠送屏幕电池充电器插头，那样比较好
还不错，听漂亮的，使用起来也不卡
除了没有送耳机以外都好，薄，速度快，性价比高，照片处理速度不错，价格实惠，老姐说很满意。
分辨率高，手机大小正合适，就是电池下去太快
手机屏幕挺大的，系统也用着很方便，就是偶尔通话会听不清声音
从MX1到MX3，个人还是比较喜欢魅族这牌子的，无论是外观还是性能，都比较满意。我相信魅族Home键，很快从奶嘴键更新为指纹的，很期待。
机子容易发烫，比其他同类型机子来说，费电
款式很漂亮质量不错。喜欢
屏幕大哦，好好用，就是容易发热
好用。。。。。。只是发热有点大
好够大气支持国货
昨天刚到手的，就是音质没有传说中的那么好，其他方面还算满意。
铃声的大小也很好，不像有的手机铃声很小的。信号稳定，系统流畅，反应很快，照相也很好，性价比很高的，总之超喜欢的！！！物流也很快，快递员工作态度很好，给个赞！！！就是有时正听语音时，有黑屏现象，不知是怎么回事？是我无意中碰到那儿啦吗？再观察观察吧！
非常满意，好看，也好用，发货速度特别快
还可以，美观，
和想象的一样，没惊喜也没惊吓，挺好！
这个比"isin;米好用
用起来觉得流畅！系统好！
很好，值得信赖的产品，支持在这买电子
没有发赠品，真让人失望，，，，
全部五星，惊喜不断，谢谢京东，拿到手很高兴，价格合理，东西正品
用了三个月就丢了好郁闷啊这么贵的机器
比什么小米3性价比高多了。
手机不错，质量好，很喜欢
屏幕非常好，看着清晰，清晰度很好，，但看起来会很暗。。手机耗电太厉害了，玩游戏，发烫严重，玩游戏可以直接煎鸡蛋的节奏。看视频暖手。总之，以后对于魅族无爱。。。甚至严重打击了我对于国产的信心
正在使用中，目前看起来还不错
太耗电了一晚上从85到9这太夸张了就放在那里又没用
给朋友买的，说是感觉还行。
好评
第一天晚上买的，第二天中午就到了，物流超给力i，机子用了两天，感觉还不错，就是稍微有点发热，切换程序的时候有时稍有卡顿，不过总体来说还是很值得，就是后盖太容易磨损，要自己多准备几个了。
手机不错上网速度快。
还好吧，用着挺不错的
相当的不错哦。可惜没有纯白的。
帮家人买的，说屏幕不错，操作也人性化，就是电池不耐用~
对得起这个价钱很赞
京东质量还是有保证的
第一次送过来的后盖是坏的，还好换了一台，走程序太慢了
手机散热效果不行，外观不错！
帮人买的，听说不错
运行速度不错，就是信号差点
相机不给力，对相机有要求的最好考虑别的机子吧，还有就是安卓机发热普遍，但是这个发热更厉害，随便拍拍照什么的摄像头附近就烫了。除此之外其他都挺不错，对的起这个价格。屏幕好，外观好看，系统也好使。
手机做得不错，包装太难打开，摄象头可以升级一些
一二三四五六七八九十
用起来很舒服，手感也好，非常喜欢
完封完包，完爆某宝，你们都懂得
帮别人买的,自己开了箱看了下,包装很文艺,像一本书,同事很满意
不错啊！国产精品
不错，挺好用，就是发热太厉害
东西很好，但京东也来越不好了
不错，做工比小米好多了，不愧为专心做手机的，不玩期货
过来的是佛的你是刚发的是给你发的那个回复的防静电
快递很快...........
机子现在用了几天没有问题，反映灵敏，内存也大，好评
心仪已久了，外观非常非常好看，运行各种游戏很流程，，没有遇到什么奇葩的问题，，推荐购买！！当然发热问题还是存在的，，电池一天一冲吧！！！总之这个价位很满意
产品电池不耐用，发热严重，这个价钱性价比还行。不过快递服务不错，送货也快。
一直想买个魅族，这次给岳父买了，顺便试用了一下，还不错，就是后盖开着变态。整体非常不错的手机。
用了滋欤感X不e.....，.
用的感觉不错，很好用
三妹不错啊
还可以了。感觉照相差点
以前经常看魅族的评测，觉得塑料制成不怎么样，而且电池也不能长时间待机，但今天收到产品后，确实对黄章的产品刮目相看国内工艺做到这一点非常值得肯定，握感非常棒而且机子也是更新到了最新的固件画面清晰，如果你喜欢玩游戏看电影我觉得很适合你，不过有一点玩游戏时在手机的中间部位是非常热不过这也是手机的通病。最后谢谢快递师傅，本来20号给送的结果19号晚上就送来了跟他在办公室坐下聊了一会确实感觉他们也挺辛苦的就为这些也必须给好评
支持国货，手感好。很不错。
手机还可以，还没有发现问题！
国产战斗机值得买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还行吧，其他的暂时没发现
挺不错的手机，手感很好。用起来也很好。
机器非常的漂亮就是边框让人感觉特没安全感
帮朋友买的，手机不错，屏幕够大，像素一般般，也还值了，好评！！！！！
大小很合适速度快
3月17日购买一款X3，用了2个月就出质量问题了，你Y的大爷，国产品牌就知道拼价格，支持了国产的太失望了，问题1，打电话，接听电话，听筒发热严重，耳朵都受不了，问题2，玩着玩着慢慢的就黑屏，偶尔现象，问题3，有一次我就放那里待机状态，电池量从早上100降到中午25了，听筒部位非常热，问题4，关机了再开机，手机上的时间日期是乱的，，需要重新校对。
东西很好，暂时没有问题，过些天追加评价。挺好的，物流比较快，服务态度好
好。喜欢。。。。。。。。。。。。。。。
手机配置高，价格便宜，性价比很高
刚好降价。。。。。。。。。。
很好用，就是没有配耳机。
东西很正服务很好送货很快
恩，宝贝好
本来想给5分的但手机发热确实厉害，不过这个价格确实很好了，外观确实很好做工也好。
屏幕大的感觉很洋气不错
很好机子。就是没礼品
蛮不错理想
很喜欢的一款手机，就是买的有点不是时候，马上就要出MX4了！
降价后买的，值得值得，支持国产哈哈
帮朋友买的，是正品外观时尚，朋友很喜欢。赞！
正品，好用
这款手机性价比还行，但是不到两千的手机跟贵的手机的使用性能上还是有差距的。这款手机还是很不错的，但就是我的这个home键非常不灵敏，有时候还充不进去电。
。苦头国际化个回复后vgfjk
屏幕黄金比例就是好点
手机不错，外观还看，运行流畅，
售后不方便，售后点太少
做工可以说是国产机中最好的
手机很漂亮，不幸的是进了两次水，第二次还是在水里泡了几分钟，结果到维修店花50大洋清洗了一下，照样用。我想说，手机进水两次，还能用，质量不错！另外京东的物流也很好，专车送达，服务人员态度友善！
订单号：1437790880，组1：②③④⑤；组2：①②③。边框很窄，视觉冲击力强，非常漂亮，UI简洁，操作流畅，做工精细，国产精品。
刚收到还没打开支持国产
系统挺好，让我没有刷机的需求了
很喜欢感觉很好大屏
还可以外观很好看还算满意吧
用了几天了，感觉还不错
用久了感觉比较慢（这是安卓系统的特点所在），其他的感觉还不错，原系统话筒不行（刷机以后就没问题了），夜间拍照非一般的差，白天也勉强过得去（主要是没有光学防抖）而且一开摄像头就能感觉到有不正常的电流花点（夜间很明显的闪屏），对焦速度比较慢（手动对焦比较好速度依然很慢），就这些问题了，其他就没问题了
手机不错，用着舒适，就是太油腻了，送的东西太少！
魅族的东西懂手机的人都知道
很不错的，魅族质量过硬，就是后盖装卡有点费劲。。。
手机反应不是很快，才没有用几天就会卡，有时屏幕点触没有反应。
到货挺快,机子也没什么大问题,就是新机才到第二天竟然出现死机情况
屏幕太容易碎了吧半米不到掉地上全碎了求解释
总的来说还不错！玩游戏还行！
挺好的发热有点严重，速度挺快，支持国产，快递大哥很好
自己觉得在国产机中，属于性价比很高的手机了，值得购买。
手机不错很好，快递丰常给力
够霸气牛啊
京东的快递速度十分给力，产品也很好
很喜欢，暂时没问题，等发现了再说！
魅族用习惯了，还是很不错的
一直在用，性价比很高，玩游戏也不卡，速度很快
国产手机是越做越好了，屏幕很大手机很薄，非常喜欢，家电一直在京东买放心，售后有保障
魅族的做工还是可以的...
很好的东西家里人很喜欢
用了一段时间才来评价的，送充电器+数据线，1799入手，用优惠券便宜了70，各种优惠加起来一共便宜100多，真实划算。
就是容易发热，机器挺好，美观好用，系统我挺喜欢
反应速度不错，外观也不错，使用中
外观漂亮，速度也挺快，就是玩一会电池就热。
快递还是比较给力
给老弟买的手机，用了几天才来评价，老弟非常喜欢
喜欢超窄边框的屏幕，感官冲击力超棒！home解锁也很独特，没有出现买之前看评测时出现的解锁不成功的现象，喜欢下拉悬停和左侧选单的功能，就是玩大型游戏会出现发热情况，发热时手握金属条会有不适，希望魅族今后进行改进吧！总体来说还是一次比较愉快的购物。
买回来第八天，开不了机，不能退。换了个新的，现在还行。
手机刚刚收到，打开很漂亮，很满意，京东购物放心
手机上午10点左右下单，下午3点就送来了，对于心急的小伙伴们，京东的配送无敌强大~手机很满意，屏幕细腻，非常喜欢他的设计，返回键是一个触摸圆点，有种苹果风~系统虽然是魅族自有的，但是体验感觉真的很好，总之很满意~手机刚用了一天，等后续使用随时汇报
外观很漂亮，系统挺流畅的。
魅族一直很给力帮朋友买2只了呵呵
开不了机。开不了机。还换不了新机，用了不到20天。怎么不十五天之前坏掉
相机应该是美颜相机，后盖太薄了，比起之前的小8太薄啦
没什么太大感觉，用着有点儿不舒服，感觉网络不太好的样子，wifi也是，UC上网没问题，微信和QQ总是缓冲不过来，我也不明白是怎么回事。。。。再用用看吧
不错屏幕大流畅
帮别人代购的，蛮不错的样子
还可以
电池不耐用，发热，卧槽十个字
手机不错，外观漂亮，手感很好，使用起来很流畅。
非常不错反应速度快酷
还不错没什么不好，也没什么特别好
总体来说是好的，就是我的手机用wifi手机会很烫，这个很不好
只不过手机玩游戏会很热，玩游戏电量耗费快
拍照不怎样！晚上一片模糊
感觉还好吧，有的小卡，不追求完美的都可以接受的啦！
很好用，就是手机比电池用的时间较短，而且比较烫
一如既往的支持魅族！
还可以，不错
手机画质不错，系统也算流畅。之前听大家都说电池不耐用，实际使用了几天觉得算是正常智能机耗电量，大屏幕本来就耗电，可以不要把屏幕调那么亮对眼睛也好电量也可以坚持久一点。缺点就是系统一些操作感觉不是太人性化，加上之前使用安卓机现在对魅族还不是很上手。通话时耳朵要对准出声孔，不然移动一下声音就会觉得很小，开始我还以为信号不好呢呵呵。不过总体来说，还是可以的，值得入手。
帮朋友买的，他说功能齐全系统流畅待机时间长铃声大屏幕大后盖很漂亮信号稳定性价比高外观漂亮
总是自动关机，其他的还可以
很好的一次购物，魅族惊喜多多。支持国产。
非常好的一款国产手机，你值得为你的亲人好友购买
做工细腻，外型流畅，屏幕大小适中，也没有强行搭配软件，就是待机时间不够长
给老婆买的，拿到很喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
界面作的挺好，用着一般吧
魅族从mxmx2mx3都买了。非常喜欢这个品牌和系列。绝对是性价比超高的好机子。flyme把andriod优化的极好，半个月都不会出现死机重启现象。支持魅族。
用着很好，已经推荐同学买了
手机还不错！发货送货这次出奇的慢！十几天才收到货！
很喜欢，只是第一次发过来有点问题，换货后就好了，服务超好
用到现在没什么问题，性价比不错
我觉得一般，再让我选的话，我还是宁愿选iPhone4s
性价比挺高的，不错的一部手机。
用着还行暂时还么什么问题不知道以后很好
手机漂亮运行流畅就是玩游戏手机发烫怕烧坏手机
手机买来一个月了吧，刚开始用一个星期吧，手机信号太差老是没有信号是怎么回事，而且网络信号也太差，不知道是怎么回事，都想把它给摔了，求店主给解释是什么原因，打电话的时候老是没信号，头大，以前用别的手机没有过这种情况，
用这都不错，支持国产！
做工细腻，外型流畅，屏幕大小适中，也没有强行搭配软件，就是待机时间不够长
发热还是有点。居然无白色。。。
拿到手很惊艳，大气，系统很流畅。
快递速度很快，手机小问题还是有点
机子不错！续航性能有待提高
比较喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。
wifi连接非常好~很弱的新号也能连上，而且很稳定的说~手机很漂亮，home键真是特色啊，不过全凭home键锁屏开屏有点反应迟钝，不过也算是很高级了！电池很不耐用，送的开后盖起子很不好用
还不错，就是晚上在有的灯光下拍照，屏幕里会有水波纹
还在体验中，总体感觉不错，手机屏幕很大，很漂亮。
各项指标在这个价格都符合我的预期
还不错~~~~~还可以~~~~~~~
电池非常不耐用。做工很粗糙，边角毛坯有点打手。
网购不用出门，性价比高，适合我这个很懒的鞋子~
在国产手机中当属上乘，外观漂亮，就是容易发热。
总体满意，前置摄像头差劲，没有其他评论所说的发热非常严重，电池非常不耐用等问题，相当于什么都没送，因为充电器本来就是标配。
好用，好用，好好用
京东送货真快，昨晚上下的单，一大早货就到了！还没开始使用。
好用，帮朋友买的！！！！
屏幕很大，手机很精致。一款性价比超高的手机。期待魅族的平板
以前喜欢纯白，现在喜欢纯黑，无奈mx3前黑后白。还好我买了黑色后盖，只是换上之后显得有些厚。flyme是很简洁的系统，当然也有些地方做得不够细化，人性化
家人很喜欢，超出我想像
手机用着还不错，如果送个皮套就好啦
手机很漂亮，很轻薄，手感很好，系统如丝般顺滑，可以比美ios系统了，支持国产，支持魅族
手机我喜欢，送货速度好慢
正常待机一天充两次电，换货等待中，很不愉快的一次购物
手机很漂亮，但是上面的电源按键高低不一致，明显没有音量按键反馈好，不过不影响使用。希望品控加强点吧。刚上手一天，希望不会出什么问题。
还不错没啥问题关键是价格给力
手机很不错，价美物廉，性价比很高，用了几天，工能很好，京东送货很快，服务态度很好
垃圾货速度慢
比小米3好看好用
我17号京东买的魅族MX3，18号今天晚上就发现音量加键失灵了，你们就这个品质啊，强烈要求给我换新的或者退款晕死啊。才收到一天不到就失灵了，你们京东是不是卖返修货的啊，真的好伤心啊再也不支持国产货了质量这么差劲。白花了20快去贴膜，收回去运费你们自己出真差劲的体验，幸亏没送出去给别人，要不然面子都丢大了京东赶紧处理。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很好用。。。。
找茬订单号1431190028，组1:2345组2:123
屏幕超精细，系统很流畅，相机也不错，值得入手
给老婆买的，老婆也比较满意！
刚上手，正在试机。
国产手机的良心之作，没说的，支持。
手机是自己喜欢的类型
很好的东西！
手机外型很新颖，配置主流，很大气，我喜欢
一些功能不能一目了然，未接来电和短信无法在主屏显示，比较遗憾！总体上还是不错的。
ggggggggggggggggggggggggggg
支持国产还是喜欢魅族不喜欢小米
做工和使用性都很不错性价比较高。值得推荐
定位不准啊，人在江苏，定位都跑到浙江山东的，不方便YP啊
没有送礼品！！送贴膜都可以
女孩用很好，很满意，物流很快。
电池不耐用真的不耐用
不错，性价比挺高的
物流很给力、整体来说还不错。
外观还行，系统稳定，就是电池太不行了、看一部电影（两小时的），不开外声，从100%到30%，另外易发热，在吐槽一下，电池不可拆，不支持内存卡，为什么不把SIM卡槽放到外面来呢，后盖还这么难开，反人类设计呀
手机很大很宽单手操作有问题其他都很好
稍微玩一点游戏就烫的不行，不过屏幕很满意，大小还不错，老公用的话还算可以，只是照相真的不好，喜欢相机功能的就不要考虑了。一般使用足够了，国产机的话支持，但是需要改进，尤其是关键零件啊（照相机）
性价比不错，就是信号没有三星苹果的产品好，发热有点大
没得说很不错哦，那在手里很舒服。值得拥有。
非常不错的机子，屏幕清晰，而且速度快
好好好好。。。。。
东西很好很实惠常来
很不错哦，那在手里很舒服。值得拥有。可惜没有买到白色的。
太卡经常死机接个电话都难
送货速度快，效率高，服务态度好而且周到...
买了第三台了不解释买了第三台了不解释
自己手机一直用直板的，这次奖赏一下自己，！
屏幕挺大就这个价钱还是可以的。。
不错，很满意
性价比挺高的手机，就是略微有点烫
整体还不错，但是发热真的太厉害了，而且一下午摸着都热乎乎的，待机不行就算了，充电超级慢哎~！
感觉打电话时对方能听到自己的回音，有点不大好，其他的都还好
看起来不错，目前为止用的很好
电池耗电厉害，送高清膜也不送块贴膜的布。
不到廿四小时，就送达,很快!手机我很满意的，比以往用的屏大多了，一个手没法使用有点累...
总体来说不错，，，，，
机子还不错，主要就是冲着外观买的。拍照给力，能下到的大游戏都能搞定，发热可接受范围内，电量小，但用电优化不错。
机子不错，，哥们推荐买的，赞
手机是正品，不过和在官网买的对比就是官网的系统是新的，官网发货过来要很久，反正货都是一样的。
好的时候就
还可以还可以还可以还可以还可以
一般般，还行吧，外观漂亮
手感很好，漏光问题对我没什么影响，拍照还不错，比华为1300W的好，手机在手里是真的很漂亮，到手后刷了官网最新的固件，没死过机，发烫问题没感觉，因为我玩的最大的游戏就是踩白块，听说一个屏幕750进水返修1800魅友们，且用且珍惜，保护套+贴膜吧
打电话有时候有杂音，有时候又没有。，除了这个，其他都很好，速度很快，不卡
用了很久了，没出现什么问题，只是竟然降价啊
电池不耐用，充电时会发烫。
外观和手感都不错，就是散热不好。还有开后盖真是用尽我一身的运气！！还好我还是成为了人生的大赢家
还可以到手刚一天继续用着看看
手机真心不错，系统流畅屏幕细腻速度快。智能机小有发热还是会有的。
很喜欢！！！！！！
一直在京东购物，但是还是要表扬京东的快递和产品质量！真的不错，不多说！
手机很好，很不错，相信黄章，相信魅族，感觉比某米要好。
音质好电池耐用反应快后盖很漂亮支持国产机
用起来不错，现在还没有大问题！
好用，上一款手机是MX1，用过之后就不舍得放弃了！！！
不错的机子，很漂亮，就是发热严重电池不耐用
除了电池，其它各方面非常强大，照相机几乎可以秒杀小米的1300万像素
还不错，没出现各种奇葩问题
很喜欢的手机，很漂亮
非常好用！下次还来买！
魅族太垃圾了，买第一个的时候相机照相是倒的，后来换了一个又开不了机，一直都是开机状态
帮同学买的，不错
用了一个多月系统很流畅，就是电池不耐用，手机控要注意了，千万要配备移动电源啊，没电伤不起，总之很满意的一个YY。再来一个是快递，，，京东的快递态度很好，速度那叫一个赞，以后买电器，还是京东！！！
怎么没有耳机啊。。。。。
不错，第三台了
外关和手感都很好
国产里很好的手机，很实用，漂亮。
质量非常棒！很有保障
东西不错是正品赞一个
手机刚收到跟朋友买的？看着还不错
打电话好像慢了一拍.音质一般吧
依然是我喜欢的魅族，做的不错，继续加油
非常好用的手机，适合女士用！
手机很好，用着还不错，还算满意
这个手机的屏幕大小比较合适，用的还不错，。。
屏幕看着特别舒服很喜欢
通话会突然断掉，耗电很大，网上查了下是通病，哎，买前没观察好，不是京东的问题
很好了，我好几个同事都是在京东上面买的这个手机
好好好好好好好好好好
还行，适合低消费水平人群使用的，性价比很好，比小米好看多了
第二台mx3了，物流挺快
不错的机子，整体性价比高，可以
手机很好，反应很快，用起来挺爽的
手机屏上方边框发热，手机音乐外放声音忽大忽小。
手机很喜欢，唯一不好就是很容易热！！
好，|量可以
给老爸买的，屏大质量不错，看着舒服！不过竟然不送耳机，有点抠。。。
魅族的手机！散热始终是个问题！不过用起来还是不错的
很好用这个价格值了
开壳的针和盖拨片都没有，我想知道怎么开后壳？开机以后连接wifi，上网慢的要死，网页完全打不开，不知道是什么问题......
用了2后感觉3很不错！！期待魅族4
这是我使用不合理还是怎么回事呢？会死机呢
手机运行流畅，就是电池在给点力就好了。
朋友介绍到京东买的，很满意哦，速度很快。
买回去用着还行，就是用不到一个月就死机了，后来刷机了好了总体还行。
不错的机，轻巧、精致。看了很多好评买的，买后才发现老人用字体小点。
屏幕大小合适，配件可以，通话质量不错
支持国产。。。。。。。。。。。。
第一次用魅族感觉还好
是正品，非常符合我的审美要求，发热的确有点大。当我要求京东退还100元的差额时，客服MM态度很好，最后也给退了，这个非常满意。以后还要多多帮衬京东！！！
比较不错，不会像三星一样卡，就是电太不禁用了
做工很好，系统流畅，屏幕清晰，信号也好。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
暂时没发现问，设计方面都算可以接受。希望京东和魅族继续进步！为消费者提供更好和消费保障。
开箱看还不错，其他的等用着看看再说。
电池有点不耐用，其他还好
总体来说不错，就是照相不清不知道为什么
帮助朋友买的，前黑后白的设计挺有特点的！速度据说还可以，只要朋友说满意，这次购买就算成功。
帮朋友买的，我感觉虽然小米吹的多厉害感觉多畅销的样子，身边还是用魅族的多
还不错，价格也合适
相机其实不是很好，跟其他高端手机对比。。。
但是信号不太好，给别人打电话都不能听见。
用了一星期总体来说手机还是很好的。做工很用心，玩现在的热门游戏也给力，一直玩游戏能用4小时左右，发热还好。手机开后壳不方便，要用专门配的小工具。
过高期望，跟华为3X其实感觉一样，但是屏幕没华为3X大，自有华为3X一部，总之不如她！
其他的都不错，就是电池不够用，后盖打开不方便。
手机不错，做工什么的都还可以
值得推荐非常好质量不错
价格实惠便宜京东送货还可以够快
很好在京东买了两台手机了
好好好好好好好好好好
第二次买魅族，不错不错。
不错，买的第二个了、、、、
美CRY、心疼老大、凑足十个字
魅族系统优化最差的一款手机，没什么软件，运行内存就飙到80甚至到90，那我想问问2G运行内存还有多少能用，，，建议魅友门到官方体验3.6.2的系统，还不错
手感还行吧
很上次买了一样推荐
不错，手机很好用，home健的功能也很好
非常的强大速度各方面都不错
不错，真心的不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
很好很实惠性价比还可以第四次购买
好便宜价格公道值得购买
还可以，支持
没有我想像的好，有点小瑕疵，屏幕边缘有小的凸点，黑色的粗糙疙瘩，像汽车发动机盖被高温暴晒产生的爆漆。上下左右都有；还有在屏幕边缘缝隙中间，貌似是粘合屏幕的胶，看上去不爽，摸上去非常不舒服。去年买了MX2，今年买了MX3，尽管现在买MX3比我买MX2便宜，但是这便宜的代价就是做工质量的下降。没有MX2有质感。
电池不经用，电耗得很快，其他都还可以
上手感觉还是很值
很好，很满意.做工一般，细节太少，
轻薄,速度也快,总的来说对得起这价格了,不过界面实在是不大高大上,国产机的通病吧。
散热不好用段时间就会烫
帮别人买的。用起来听说不错
用了一段时间很好用的，
本来用的苹果4S，跟老婆吵架摔烂了，然后抱着试试看的心态用了国产机，太惊艳了，感觉比以前买的外资品牌都要好，特别是屏幕很喜欢，比一般的屏幕要宽，看了很舒服，分辨率比视网膜屏还高，关键是价格太便宜了，决定以后就用魅族了。
就是有点薄有点宽一只手拿不过不过来
不要购买不要购买不要购买
机子不错，音质也可以。不过照相也算清晰，就是比较暗。屏幕比较发黄。
........................
东西不错，值得购买！
帮朋友买的朋友说还行！
机子很漂亮朋友很喜欢不错
特意用了两天来评价！嗯嗯，不错，发货也快！支持国产
就感觉声音不怎么大，其它没什么问题
手机电池有磨损，不爽
我们相信京东，东西很好，值得
手机还是很不错的，目前没发现质量问题
喜欢不错，帮朋友买的
用了几天了，老公说还可以，性价比真的高，国产手机中的精品
看着不错，挺喜欢的，就是后盖难开。
外观好看桌面简约就是没有耳机
很不错的一款国产手机，要是以后不出问题还是买
用着还行就是觉得京东方便
买个冷扇等两天连个影子都没有。送货真是慢。不是说一天之内可以送到吗。我要是再等下去我都热死了。真的是。太失望了。
手机很好好，很不错，物有所值，京东的东西值得信赖，就是快递员大哥态度特别差，要是这样下去，希望京东对此现象有所调整。
。。。。。。。。。。。
京东自营快递很给力。价格比实体店优惠有发票。正品。
就是电池让人很无语充一宿从家到公司一个小时时间电量就剩80%了期间只是看了会小说
用了一个星期来评论各方面都不错好评
手机外观很漂亮，不知为什么打开包装后手机屏幕上有灰尘，电源键和声音键缝隙太大
手机很好~由于本人不在~麻麻接的货不知道验货用时较旧~送货小哥很耐心的等验完再走。手机很好很强大~就是玩游戏发热太快了~其他都还行~给一星~差评~谁让你搞奶茶的？上联：奶茶奶差但耐插下联：京东茎动难进洞横批：东京热奶茶
今天刚用，习惯性好评
网路不好，特别上在TDS信号不太好的地方，数据业务经常不行。还有就是经常重启，但都不是在使用过程中，不知道是不是软件就是这么设计的，为了经常清内存
目前使用不错待观察几天再说就是充电器说是赠品有点心里不平衡太坑了难道买手机不带充电器
屏幕大小挺合适，系统做的非常不错，用了一段时间，就前期打电话有回音，现在也好了，大家都说非常漂亮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太棒了真的是非常好用爱死魅3了
使用还可以质量也不错
一切还好还哈哦屏幕有黑线
用着可以，我挺喜欢的
手机不错，也不舍得送个耳机，真是抠门
系统流畅度不错，外观真的很喜欢。
用着比小米强，就是你MA魅族也太抠门了吧。还阿狸带充电器。
手机手感很好，反应很快！
手机反应很快，不错不错
支持国产，支持魅族，好手机
国产精品，性价比高。
手机很好的
帮同事买的，
手机手感很好，就是后面很容易发烫！不知道怎么回事！
很好很快系统很好
反应没有想象得那么快，通话不是很清晰
还可以吧，使用中。
商品没有问题，很满意。但是物流配送方面，强烈要求更换该地区的配送员！
质量不错，就是电池不怎么仅用！
给我妹买的，用的时候遇到过一次图片看不了的情况，重启后就好了。
播放音乐清晰没有杂音，
好东西，，，方便，简洁。。。
国货精品，做工精细，比某米强多了
手机烫死人了，开机五分钟就热得不行，打电话都烫耳朵！！！啊,会烧坏了肿么办？
不错不错没有毛病
魅族MX3手机很不错的，强烈推荐使用，支持国产手机
京东的快递很给力送货超快就喜欢这样的快递
正在使用感觉不错顶好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常不错！
屏幕很大，外观很考究。。。
还不错还不错还不错还不错还不错
正品，好使，拍照时发热较大，电量用的挺快
帮朋友买的他很喜欢，我也很喜欢
不错蛮好用的就是刚买降价了
还不错q(s"epsilon;t)r
很好。非常不错
刚拿到，外观好看，屏幕是亮点，以后用了在说
物美价廉很实惠价格很给力
那个之前买来后电话本莫名其妙卡，恢复出厂设置后就好了，照相的亮度不是很好啊
还不错没啥问题关键是价格给力
东西非常不错价格也非常实惠
手机真不错，期待MX4
没有耳机的。。。。。
帮同事买的，听说他们还是很满意的！性价比不错！
刚刚到手还没用，先来个好评！
支持国产......很好用........
方便送货快捷价格给力
拿在手里手感好，唯一的不足就是电池不给力。
其他都挺好，就是掉电快，一晚上掉了百分之十。
系统简婕，电池快没电，通话话好，ROOT后删除多余的程序就省电
感觉还不错，就是降价太快咯！
心得：魅族的MX3真的挺不错的，屏幕的清晰度很高，很细腻，看着很舒服，握在手里也挺好的，flyme系统用着也不错，玩真实赛车也不卡，电池的话我半小时电话，上上网，不经常玩游戏，能待机一天，还算可以，就是摄像头偶尔会对不上焦，HOME键上划解锁有事也会不太灵敏，总体上感觉挺满意的，支持国产
挺好的。快递也挺快的。
话说，真心还没收货呢。。点错了行不行
帮朋友买的，手机性能很棒，配置也不错，就是字体太小，朋友年龄大了，看着很费劲
分辨率高，但不如三星的superamoled屏幕色彩艳丽。电池比想象中的耐用，续航还是可以的。
屏幕很清楚，真心好，非常好
手机也太次了吧！非常不好用！
非常满意！非常满意！非常满意！
挺好的，就是不送耳机和手机壳。
做工精细，手感舒服，内部结构紧凑，同事卖了MX2一年多了，感觉不错。选择MX3应该没有错，后面看使用的效果还需要考验。
系统流程，但是有时无法打电话
貌似网络不是特别强！
很好的手机，终于等到它降价到心理价位了
好好好好好好好好好好好好
屏幕贴钢化玻璃膜永远左下角贴不上。。手机还好。
挺喜欢的，不错啊，，，，
买来当测试机吧，系统改的太多了
刚上手，还不熟悉手机，后续再评价
挺好、服务周到。手机用的挺好
暂时来说挺好，，不知道能用多久
买来送人的，非常不错！
手机很大气，用着也不错，就是电池不经用，发热，
服务态度好，物流速度快，系统流畅，功能齐全，不错，就是还是有点会发热，电池要玩游戏的话待机时间不长
帮朋友买的据说还不错啊毕竟没接到投诉啊
这手机还行，速度很快，外观漂亮，送货快
信号有时会不好其他的都很不错
实惠好用！
在魅族专卖店剪卡要5元，装卡要10元。明目张胆的抢劫。。。。只能差评。。魅族专卖店态度在我投诉后依旧很差。。对魅族无爱。。
给个五星吧，买都买了也不可能退。。
准备等MX4的，结果前一个手机提前报销了所以买了MX3握感不错不过买回来屏幕有点点小瑕疵想着换货麻烦就算了总体来说还行吧只是魅族提倡的工匠精神还有距离啊。。。
手机还不错值这个价位
手机开不开机了
手机不错漂亮
很喜欢的，用起来很是很好的。
发货很快，机子暂时没什么问题正常用着，价位于官网同价，总体满意！
非常好用速度快
可以。。。。。。。。。。。。
跌价后完美的性价比，魅族值得信赖！
手机很漂亮，我非常喜欢，用起来非常爽，魅族是在用心做手机的，赞一个，希望前置摄像头像素高点就完美啦，用一段时间再来评价
很好的货品
过了半年，系统比较流畅，做工精细，就是后盖的设计比较坑。相机的拍照效果不是很好。现在改用4g手机，感觉习惯了魅族，其他手机用的不是很爽。
以前用s4总感觉魅族音效不好
我刚买的MX3,怎么检测是四核不是8核??
挺好看的，也很时尚，很实惠~~
我不知道魅族那么多差评怎么来的，那些都是来黑魅族的吧，我用得很好，什么问题都没有
价格便宜实惠值得推荐
刚拿到，看起来怀念不错，就是后盖打开不方便
很不错对得起消费者！！！
送货相当快早就想买但为了等特价
第二个了，魅族就是电板不好使
性价比一流啊！！！！
买了不到两个月，问题越来越多！刚开始有时接电话，声音比较尖，别人打过来的电话，别人老是听不清楚！现在问题越来越严重，而且触屏开始不灵了，打字老是跑到其他的格，真想失望了！还有就是：怎么修？
玩的时候经常软件无响应无语
电池不好，还不送充电宝，
屏刚刚好,系统也很好用,我很满意.
没有想象中的那么好，才买没多久就降价了！
朋友很喜欢，魅族的操控也很流畅
拿到第二天死机打不开了
不错，很好不错，很好不错，很好
好手机，京东真的不错
外观漂亮，包装精美，性能好
用了几天屏幕就失灵了，返厂换货愣是从27号递交订单一直拖延到5月16号处理完，现在还没发货呢。预计是18号收到货还不知道怎么样呢。京东说好的7-15天的返修期限拖延了这么久就一句"ldquo;不好意思"rdquo;就完事了，然后送500个京东豆抵5块钱，真有一套。以后再也不会再京东买东西了。
不错的手机。。。。。。。。。。。。
后盖真难看前面还可以，上网快
手机不错，魅族还是很用心在做手机的，国产手机里面尖端的了。性价比很高。外观漂亮。
还可以用着不错,,就是系统不是最新的
手机样子好看适合女生！
手机外观还是不错,功能也还可以
速度很快，下单到拿到手也就20多个小时
======================
特意用了段时间来评论，今天系统升级我按了升级然后手机就黑屏了，一直在那转转，都转了一下午了，关机也不好使，真不知道魅族手机这样，现在请各路大神提提意见，怎么弄啊。我现在回家在火车上，又不能去售后，他就在转，我看着心烦啊。要买魅族的还要考虑啊。
挺不错的，很漂亮。
大小合适，前面很好，后面一般
入手一天半了，样子非常满意，用的也不错，
各方面都很优，不过易发热
真心不好用
还不错，就是这次软件占用内存太多......
手机的质量很好，系统流畅，音质很好，外观漂亮，物美价廉，我很喜欢。
手机不错真的很好，支持国货！！！
手机很好用，支持国产！
给我老妈用的。这个应该还不错。
最大的问题就是发热严重续航时间不行其余还好
用了半个月。感觉性价比很高~玩游戏什么的不卡。热得快但是凉的也快。外观也很大方！
买了2部咯，，，给力
手机很不错，用着也很舒服
送女朋友的，她喜欢就给好评
魅族还可以呢，小米打电话老师跟打电报似的，闹心
没保护膜没耳机唉~
挺好的，送货速度挺快
魅族还是挺不错的，大气
不错的手机，性价比高，喜欢!
有点回声，发热挺严重的，玩一会就热，后盖不好打开，总体还行吧，毕竟国产的，价格也在这
用了10天了，手机还可以，唯一不足的事，无线网信号貌似不是很好。
总体用起来不错，信号也不错！！！就是有一次开了手电之后，手机卡的不行，重启手机就好了，可能是flyme的bug吧
手机系统很流畅就是电池容量太小还不给耳机
okokokokokokokokokokokok
怎么说呢魅族在国产机里算是很不错的了做工品质比小米强很多除了小米发烧的硬件很吊魅族的硬件也是很NB的呢！！魅族的系统和小米的系统都是不错的都用过但还是觉得魅族更具有创新精神！！
昨天订的今天就拿到手了、还不会用呢，感觉还不错快递挺给力。
手机非常好、外观很漂亮、我女朋友很喜欢、京东快递很给力、24小时之内就送到了
忘了评价了，刚开始确实有自动重启现象，但刷了官网新的版本后，似乎好了。看来还是软件的原因。总体还是满意的
老妈用着说不错的~国产手机最近几年确实崛起了~在考虑自己下一部手机要不要也换国产机了
机器还不错,不过魅族的系统和谷歌原生系统比起来,流畅度还是有差距的.机身右上角的金属边框也有略微变形,不是何故.
很不错的一款手机，物流很给力。
给五颗星吧
超快超实惠，
说是3G手机，可中国移动显示2G，不可信
国产手机又一次让我刮目相看，很好，很喜欢。
代买，MX3口碑还是不错的。
还可以，自己还没用。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
手机设计的很好看flyme比较简洁有些小BUG不过瑕不掩瑜
大爱魅族。支持国产。
刚拿到货，不错，全5分
怎么个情况，收到手机，打开一看，看着还行，怎么音量键只能加不能减呢？要求换货。。。。。
不错的手机啊照相不错拍照很清楚哦电池吗可以用两天了不错
这台手机一拿到手,感觉外观很时,系统运行流畅,就是电池不够耐用,也算满意
给兄弟买的，他觉得不错。
魅族三这个价钱还是很好的。
喜欢就买了吧通话时耳机有时候会发热
国产机其实也挺好用的
给父亲的礼物！其实一直都是魅族粉自己用的是二妹（MX2）`````MX3相对于二妹来说轻了不少。更薄了。魅族的屏幕一直做的不错觉得比二妹手感还要好。手机到的很快，先验的货才签收的，没什么质量问题。签收的时候手都是抖的
很好！！很喜欢！！
很喜欢魅族，支持魅族，魅族还有很多可以提升的地方，
我的耳机？？？？？？？
MX3降价后，性价比是好过小米的，包装很有特色，不过就是发热有点大
物美价廉送货快非常实惠
很好，用着很舒服，屏幕很大
特意使用了几天才来评价，没有发现水军们说的那些问题！老婆用的MX2，发热是比较厉害，这个问题在MX3身上得到了比较好的改善，不但手机整体变薄，而且发热现象比想象中的好多了，除非玩比较久的游戏才会发热有点厉害，这主要是一体贴合的屏幕造成的，请拿着板砖说他那个像空调的gun远点。其次就是电池续航的问题，8核的CPU，5寸的高清屏，你还想能用一星期啊，既要轻薄漂亮又得动力持久，不是电池不经用，是你想太多了！最喜欢魅族的一点就是没有垃圾软件，买之前也比较了几款价位差不多的机子，最后让我买魅族的就是没垃圾软件这个优势，这个必须赞一个！
已经第二台了，第一台是2500买的，现在1799更是没有敌手，不二选择。国产品牌机外观及做工一流，手感非常舒适。
给叔叔买的，听说相当的不错，物有所值。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
通话声音比较小，触屏效果不好，其他还行
手机还挺好的，也挺漂亮的，唯一我觉得一点就是，热别容易热
魅族好手机，买过好几个魅族手机，做工好，系统好，这两条足够了！
好好好好好好
给老妈买的，收到后还专门检查了一下，充电器神马的都在，包装完好。功能算不错了，系统运行也比较流畅。耗电的话，和小米啊三星啊横向对比了下，差不多吧。老妈不玩游戏，顶多看看视频，电量撑一天还行。电池发热问题我觉得还好，不算突出。总体觉得还不错~
不错，好用，省电
用了一段时间，感觉还不
玩游戏一点也不卡，挺好用的，，，
3妹打了点感觉反应慢
手机总体来说不错，就是电池一般，容易起热！
我挺喜欢的，看着舒服，用着感觉也好。
手机还可以，支持国产货
老婆很喜欢，送给她的~~~
非常好，很不错，喜欢这款手机，比小米3好！
给妹妹买的，有点小问题找京东换了次货，总体来说还算满意。
刚刚到手，试用中......
不错，再便宜点就好了
真心不错，看到降价200后火速下单，看了好久
刚刚拿到手，还没有开始用，还不知道怎样！
帮同事买的，外观直接秒杀米3，系统稳定性有待观察。
这个牌子的用量三款了，挺喜欢的
买来就买了贴纸很好看
替我姨买的，她很喜欢，暂时没发现什么问题，其它的用段时间再评价吧
帮朋友定的用着不错个人感觉
钟情魅族，支持一直以来的努力，一直支持下去，希望机子不要让我失望了！
手机很好很喜欢，就是开后盖设计的有点变态，半天打不开！
就是待机时间真心不长
还不错。。。。。。。。
一般般把，貌似没有官网上的质量好，不过是正品
买来就给老公了，刚开始他说不要，现在不给我了。
刚开始后盖卡得太紧，费了一些时间才打开，目前感觉还不错。
外观精细漂亮，用起来还行，就是电池不可拆卸，不大满意。
SOHO帝都父母头某个儿婆木top迷宫特特哦提敏敏into
好东西买了就知道，价格公道
上网下载容易发烫，而且是瞬间就烫的很。其他还好
手机不错，性价比比较高，很好用
价格实惠，不错，买来送人的
屏幕很给力啊.......
做工很精致，手感也非常好，5寸大屏很过瘾而且因为是超窄边框持握大小正好。
整体还不错，达到心里期望值
替换S3的，没有标配充电器，哎。
哎，要不是想快一点拿到就去官网买了。。
好好好好好好好好好好
说真的，第一次买国产品牌，没有失望，蛮好的，可能对手机要求也不高了，不玩游戏，就上网来说，速度飞快。
东西很不错价格很公道
帮朋友买的，看着挺好
第一次买国产手机，感觉比预期好很多，系统的交互体验令人耳目一新，而且做工方面令人目瞪口呆啊，里面的结构居然是金属架构，Home键也非常特别，令人爱不释手，对国产质量改观啊！不过需要指出的是，标配居然不包含充电器也没有耳机，幸好京东活动有送。没有买错！
可以的话还是别买，玩单机游戏都卡，受不了！
开心，不错不错
用惯HTC的了再用它真的很不习惯！总觉得屏幕有点暗没有想象中的那么好！
物流很快，第二天下午就到手了，迫不及待的就打开了，电是满的呢，正合我意呀，正在使用中...先给个五分，以后再追评
机子很好，很喜欢，朋友都很赞，魅族顶起！！
帮朋友买的，不错很好用，但感觉和另外一个朋友那台屏幕背景颜色不一样，
手机发热严重。哎
相机太专业，不好用
很好，是正品值得购买
给同学买的，用了都说好
昨天下单今天到货，物流我就不多说了，这对来说我不重要。关键这手机让人好失望，拍照的画面还不如我之前1300的手机，感觉灰蒙蒙的，拍出来的东西不干净的样子，还怎么调都调不成之前的手机那样清亮，以后就当没有这个功能好了，感觉吃亏了，好失望好失望。。。
在京东买手机还是放心的，主要是快，专卖店都没货
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错的机子。可惜电池不能拆卸
没有耳机没有耳机没有耳机没有耳机没有耳机没有耳机
这款手机真心不错，屏幕大，显示清晰，使用3个多月，没出现其他人所说的死机现象及其他质量问题。至于说耗电量，这是所有智能手机的通病，我不是手机控，基本一天半充一次。遗憾的是2月份买的16G版本，1999元，现在这个价格能买32G的了。
很漂亮非常喜欢
由于出差缘故，评论晚了，手机屏幕挺大的，手机反应很快，还顺手！不过手机出现过手机时间无法自动更新的情况！！！！
非常不错，很值得买的一款机子.
支持国产，但是半年掉了5百多块
还在使用阶段给了我不少惊喜
产品不错，发货速度也挺快的
手机是帮别人下的单，那什么赠品呀（插头）也算是？？？搞笑！！！尼.玛电池不能拆，还玩什么送插头呀，赠品太它么低调了啊......无法直视了
像素明显不行！！！！虽然有些设计人性化改进，但是硬件设施却退步了！很伤心
感觉还不错，对得起这个价格。
魅族的手机不错哦，性价比还是可以的
东西很好快递很快
用了这么久了感觉还不错吧
优点：屏幕细腻，做工好，系统熟悉后，好用简洁。缺点：发热严重，不是玩游戏发热，而是打电话，特别是视频电话，10分钟不到，后盖摄像头附近和前面话筒附近，很烫手，是可以烫熟鸡蛋那种。担心会爆炸那种。其次，照相，800万，连我htc528t500万都不如，光线稍少点，就不行。大白天勉强可以接受。总的来说，不值得入手。我一直以来对魅族期望很高，慕名入手，却失望而归。
6512313212313213213213211321321
屏幕非常棒时间经常跳转这种低级错误不应该犯
是正品不过国产就是国产不怎么好用.像素垃圾，发热严重，电池不耐用，居然会死机
帮朋友买的但这个产品也就这样吧
帮朋友买的，我先买了个32G的非常好用，值得购买
大小正好很合适我用
还可以啊电池不是很耐用别的都还好。。。。。。。。。。
运气好！没有拿到有问题的机机！
找了好久的MX3京东的要比别的地方便宜。速度还可以，快递很给力。很有手感的手机.
国产机中做工最好的，最用心的手机，屏幕很惊艳很不错
手机什么的都还行，就是吧。你们那个海红快递是真心的垃圾，你们怎么会和他们合作那？？？？没电话能打通，好不容易打通了吧，说话那么冲，给谁看的啊
魅族性价比很高，像素很清楚，总体蛮好的，就是电耗得太太太快了，很容易发热！！前黑后白太奇怪了，没纯白的好看，如果能送耳机就更好
上一个魅2坐车给丢了于是又买了个魅3价格上比上一个魅2便宜了五百块但是。。我一直用这手机两个了这手机买回来有一个月了各种的问题1死机平白无故的死机了昨天下午发生的事冲电的时候好好的回来一看屏幕灰屏怎么做都不行我尝试着按开机键用手找位置才努力开机2混乱特别是那个时间的问题有好多次总是时间错乱不明白是怎么回事上一个魅2也是京东买的问题也有最大的问题就是电池不耐用需要每天的充这个魅3感觉电池比上一个好多了可问题太多我不是枪手是一个魅3的用户的亲身体验
价格比较合理，购物放心，送货快，口碑好像也不错，买来试试。
很喜欢魅族的产品，支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
把玩了一会儿，感觉挺不错，以前魅族的某些不如意的地方都有所改进，最窄的边框很高大上
快递非常快，这是我一直以来选择京东的主要原因之一。手机系统很漂亮，电源也做得不错，能坚持一天，外观漂亮，屏幕显示也不错，操作手感很好
很好哈嗯好，非常好有用
很满意！支持国产！
很好用第二次买的
机子很不错，非常喜欢
宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，关胜，林冲，秦明，呼延灼，花荣，柴进，李应，朱仝，鲁智深，武松，董平，张清，杨志，徐宁，索超，戴宗，刘唐，李逵，史进，穆弘，雷横，李俊，阮小二，张横，阮小五，张顺，阮小七，杨雄，石秀，解珍，解宝，燕青，朱武，黄信，孙立，宣赞，郝思文，韩滔，彭^，单廷，魏定国，萧让，裴宣，欧鹏，邓飞，燕顺，杨林，凌振，蒋敬，吕方，郭盛，安道全，皇甫端，王英，扈三娘，鲍旭，樊瑞，孔明，孔亮，项充，李衮，金大坚，马麟，童威，童猛，孟康，侯健，陈达，杨春，郑天寿，陶宗旺，宋清，乐和，龚旺，丁得孙，穆春，曹正，宋万，杜迁，薛永，施恩，周通，李忠，杜兴，汤隆，邹渊，邹润，朱富，朱贵，蔡福，蔡庆，李立，李云，焦挺，石勇，孙新，顾大嫂，张青，孙二娘，王定六，郁保四，白胜，时迁，段景柱。等108人感觉很赞。
中午订的下午都拿到咯，非常满意机子样子挺美。
需要自行升级固件，否则耗电量极大。
帮同事买的，感觉还行
挺有手感的，优于是帮朋友买的。不做深入评价，光看外观和手感还好，金属边真的割手。开盖太费劲
总之魅族很好用，会再推荐给朋友的
给人代购的，看准了才买的。
不错，没有网上大家评论的那些问题，买东西还是靠人品
很好，老公用的，不过打电话时，有时对方会听不过，返回给京东已修好
东西的系统很流畅，使用起来很好。
用了半年感受，手机通话质量真是差到一定水平了，死机是家常便饭
经过几天的筛选，最终还是决定买MX3，外观好，使用较舒适，后盖按照使用方法，没花多少力气，很容易打开了，暂时未发现什么缺点，只能提点建议：电池容量加大，相机1300像素就更好了！再使用一段时间续评。
电池太不耐用，收到货时整个包装盒烂了个大窟窿，京东你是要差劲到什么程度。
手机刚买回来、感觉还不错、唯一的缺点就是京东小气的不送耳机！但是还是好评
很喜欢魅族，但是买来死了2次机，总体来说不错吧~~使用一段时间来继续评价
手机很好，就是容易发热。不过还是很喜欢，
性价比高，看上去好看，功能齐全，挺好的
很好看很精致。。。。。。。。。。。。。。。
目前为止感觉还行，挺值得
做工很精细，很薄很快
上网迅速外观不错很喜欢
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蛮好的吧，。。。。。。
基本上还可以，还没发现什么大问题。
还不错，用了一个多星期了，没什么毛病。支持国产。
和其他评论差不多，发热量大，电池晚上睡觉待机7小时掉了20%的电量满电连续上4个小时的网不到就没电了。。。稍微有点失望而且还很多小毛病我用了10天自动重启了七八次，总是连不上无线网，不知道是不是手机的问题反正还有很多小毛病。。
做工很精细，很薄很快。
才用的第2天，心得仅作参考。之前用的是苹果4S，所以对这个价格段的手机能做到什么极致没什么概念，是听着口碑买的，暂时也没觉得有什么特别不适应，屏幕大而清晰，外形好看是亮点，白色壳子女生拿手上真好看-0-。音乐公放音质个人觉得比苹果的好（据说苹果是为了防止扰民--）。拍照上前置镜头实在有点像素太低，不知道是不是我晚上拍的缘故。按键上，想关屏幕手感不是很好，还总是不小心按成截屏，太容易按到音量键了。看来还得慢慢习惯。此外桌面主题这些不知道是不是用户群太少，没什么好看的可选--，真遗憾。屏幕大就是就有屏幕大的好处，设置界面各种图标平铺一目了然不用前进后退的，输入键盘也挺好用未完待续......
手机还不错暂时没发现问题就是后盖不好开
帮朋友买的，整体不错，就是发热严重，电池续航一般！
价格便宜值得一用，
麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦
说实话。速度快。外观漂亮。快递给力。但是电板，有点垃圾啊。
手机还可以。就是后盖太难开......
还好物流很快手机还好
物流速度快，服务好，价格便宜！
买了一直在玩游戏，手机反应速度还是挺快的，一直没装SIM卡，不知道打电话效果如何。
魅族一直都很好，挺好的。
有点费电，刷完固件可以用art模式，有所好转。其他好评。
设计简约，flyme用起来很舒服。很喜欢
帮朋友买的，刚好早上快十点了，下单下午五点就送到了。不错。。。。
在网上看了很久都说像素不好，容易发烫，终于还是买了，玩了几天还没出现发烫，像素感觉也不错，而且内置软件很少，总之很喜欢
用起来很好，本来打算买苹果，一咬牙买了魅族，没让我失望！加油
还行，支持国货~~~~~~~~~~~~~~~~
发热是个问题，电池一天左右，价格在那，设计有待提升
老婆很喜欢
11111111111111111111111111111111111
手机是很好的，但是京东这次购物很不满意，包装超级差，魅族的专用包装盒都不见了，扔到一个很丑的纸箱里，感觉像二手货一样！
买的第三个魅族了做工比小米好多了缺点就是不带收音机不带耳机拍照有待加强不过性价比很高了喜欢
质量太差，才几天时间屏幕自己开裂
还不错，给朋友买的，还在使用。
还可以！！
真的很不错，估计是白色的用太久了，给朋友买了黑色，突然觉得黑色很好看耶。
换来换去，终于找到了款让自己很满意的机子，做工精细、画质清楚、好好好！！！
用着很舒服，设计也很不错，我的第一个智能机
挺好，货也到的快，，，
帮朋友买的，他说还好，我也不知道好不好用
屏幕大，很好用，最近在考试，用来当词典很不错哇
加了一个壳子，就像是苹果手机一样！！漂亮！！
大小刚合适,系统好用,质量没得说,价格公道,总之好极了
用起来还不错，也挺实惠的！
一直都是支持魅族的。
好漂亮的机子~~屏幕很大~~用着好玩~
用起来非常舒服，相当可以，
刚买就降，怎么说呢，哎，手机还不错
为什么才半个月手机就出现了那么大的毛病
喜欢，一直都喜欢，一直支持下去。
使用一周，感觉不错。支持国货
手机很漂亮，但是最近有个毛病，打电话时而打不出去，或是别人打电话接不到。
没有什么问题，还不错
第五天了，很好用
刚上手，希望不会失望
用了三个月充不进电了
外观还可以，微信的声音听不清
用了一段时间，除了电用的比较快以外，其他还不错
很好，一直都很喜欢魅族，也是忠实的煤油。
为什么不能自动更新时间？为什么连上无线网感觉跟没连上一样！好失望没有官网说的那么好
一直喜欢魅族，漂亮，性能高，京东发货很快，但这个电话偶尔信号有点不大好，不知道怎么回事
一直想入手魅族，氩机中低调的贵族，很满意！！
这手机频繁打不出接不了电话
以前一直想买个魅族，喜欢它的操作系统，可是买了之后发现真心坑，以前认为任何东西都有好的一面和坏的一面，我可以接受魅族发热的问题，但是当我拿到机器的时候，发现发热的问题不是特别明显，特别明显的是别人给我打电话对方听到竟然有回声！！！联系客服表示不能退货，只能换货，我又换了一个还是有，我对魅族彻底的失望了。
还不错的。。。。。。。
还不错的。。。。。。。
好手机，第二部了。好手机，第二部了。好手机，第二部了。好手机，第二部了。好手机，第二部了。
煤油一个一直用的魅族从硬件到系统喜欢它的每一个细节很适合国人使用比较MX2细节和速度提升不少稳定性也很不错赞一个
一开始系统用得不习惯，后来也就习惯了
魅族3非常喜欢的就是外貌，速度也很快，很清晰，发热有点大，不过总体非常喜欢，值得入手
发货速度很快，第二天就收到了，包装很简单，手机的画面质量很好，魅族深度定制的系统，用了一段时间感觉还是很不错的，支持国产，希望能使用长久
物流快的超乎想象，服务态度也很好，东东外形很漂亮，只是在使用过程中出现了，打通电话听到对方说话，对方听不到自己说话的毛病，正在研究处理办法！！！
商品包装还可以，手机反应快，像素虽然只有八百万，不过比我朋友一千三百万的拍照清晰。除超大游戏外一般软件游戏玩耍不会发热。快递员很有责任心，我找朋友代收是电话确实后才给签收的很满意
额，机子真漂亮，比小米三强多了
。。。。。。。。。。。。还行吧
在同一个地点都下掉sim卡结果魅族3的wifi显示连接上却不能上网而中兴u880的却可以真是1800的智能机连600元的合约机都不如的节奏吗？？？这也太让人失望了吧
魅族手机不错，支持国货，感觉比小米好用
大小合适，适合大手的我用，flyme也挺好用
字清晰，屏够大，就是玩游戏速度快，听歌不错
帮朋友买的，都说感觉挺好的，
货真价实好
好用，不错，
非常好的手机，希望MX4续航给力，我就换手机了。
帮同事带的相信魅族应该不错~
很好用，不错，支持魅族3，走出国门。很好用，不错，支持魅族3，走出国门。-------北京飞燕车行，北京地区可送货上门。丘丘1738519773（备注购车）
魅族出品，必属精品。一直用魅族手机。永远支持国产；
准备入手一部白色的等了好久了算了还是黑白了的吧系统简洁，外观漂亮。
移动3g还算给力手机真心不错比那啥米强
还好发热好厉害这个价钱差不多了
这次买的魅族3出现了一次睡死现象一次无服务现象，但总体来说还是很不错的，睡死是官方的问题，只能期待官方早点解决了
魅族拿到手里感觉真不一样，做工不错，京东客服又给力很不错的购物体验，下次再来
给弟弟买的送他的开学礼物
今天刚到，东西满意。但是今天心情很不好。因为我在等待收货的这几天经常上官网浏览。看到了17.99。当时没在意，现在肠子都悔青了。
物流很给力，快递员热情
就是降价没有赶上、、、、、、、、、、、、、
一直买京东的东西，也很相信它，但这次的网购让我很失望啊，啊，喇叭不好就算了，才用了第三天，手机从40公分的凳子上掉下来，手机屏幕瞬间划开一道大口子，比玻璃还易碎！跟京东申诉，他们不予解决，毕竟不是便宜货，就宁愿让顾客吃亏吗？真要好好考虑京东的信誉度了...
喇叭不好，刚用了两天就坏了，虽然后来自己又好了，但现在还是很担心，万一哪天又坏了怎么办啊？真不省心。大家参考着买。并没有发现特别大的亮点
很好很强大，给别人代买的
挺好用的，反应很快，很精致。
总体可以啦，就价格，礼品没的优惠，和送出，
好奇，一如既往的喜欢第3部魅族咯！！
支持魅族3，手机很漂亮，手感很好，希望能有白色的，国产挺好。
送朋友的，反映不错。
还行吧，比较流畅，玩游戏容易发烫，有点耗电，最坑的事刚买一个星期就降了200
一般般但是还是支持一下以后不会买但比小米好
手机不错，这是第二个
第二次买魅3了，不错，支持魅族，只是做工没以前那么细致了，后盖有一处不是那么紧
通话有回音。上当了，朋友们，千万别买这款手机，坑人啊！
老是自动重启是咋回事啊。。。。。。。。。。。。。。。。
1
用了一段时间还不错。
机很漂亮，就是反应有点迟钝
原来用的就是魅族2，现在用这个魅族3，很是顺手。屏幕更大了，很顺滑。魅族的外观，很是喜欢，现在价格这么便宜了，总体都感觉很爽。
手机一般，刚买新机竟然第一次开不了机，有点卡
机器总体感觉很好，就是刚开始吓了一跳，没声音，但在客服妹妹的教导下搞定，赞。通话声音不是很大，但满足使用。
不错很好用，物流挺快，很满意
目前是很不错的一款国产手机
手机很靓，速度很快，就是待机时间短，打打电话上上网也就1天
质量好，反应快，屏幕清晰
买的是裸机知道，但是也不至于没有数据线吧，你说有充电的那个插头没有数据线怎么充电，还不知道咋找客服，退货吧又不至于
手机那里都挺好，就是再用的时候发热严重，电池不耐用
手机怎么用不了3g
东西没问题，不过买错了移动版
这是我收到所有网购物品中速度最快的一次
不错，用挺顺手的，希望电池能耐用。
屏大，好用，室友先买的，看着不错我又买了块
还不错帮同事买的据说不错
帮朋友买的。。。。。。。。
还可以，手感不错，外观很漂亮
用着比小米好，外观比小米漂亮，别的不说了
之前的二妹，前两天摔坏了。。换个三妹没想到木有送耳机。。。好坑，货到付款，明明说好刷卡的，竟然按错了，我还得跑去银行取钱，快递大叔你还敢再粗心点吗？？？
魅族的做工还是很不错的
外观很漂亮，用起来不错
帮同事买的，应该还好吧
收到货了，给力好评哦哦~
质量看起来不错，不知道耐不耐用。
给个好评吧，后盖有点小毛病
M3看起来还行，但是几个月前买的M2就差远了，长期高烧不退，耗电快。
手机还可以是我喜欢的型
还可以，但是没送耳机什么的，就一个充电器、
就是比较容易发热，还不错。
很不错，，我一直用魅族手机，
拍照效果好，反应快
商品还可以，屏幕很大，分辨率也很高，像素还可以吧，就是电池不够用，发货速度很快，机子用着还可以，支持国产，就是降价速度太快了，整体来说是一次不错的购物。
做工不错，就是刚买没多久，魅族就降价了！
第一次在京东买东西，手机很不错。赞赞赞。
物流很快，卖家态度好，我很满意，看到手机感觉很不错。
手机质感很好，超轻的，通话质量也不错，屏幕分辨率也还可以
送货快，质量不错。性价比高
美观漂亮，手感超好。真的高大上
手机性能不错，使用也方便。
还是很不错的。用了两天才来评价，感觉还是可以的。别人都说发热严重，但是我觉得我还是可以忍受的。因为之前的手机发热也严重。哈哈。。习惯了！但是屏幕的感应有时候会差一些，按着没反应。唉。。有点小卡。但总的来说，我还是满意的、但是我想问问，为什么我的耳机插不进那个耳机孔呢？
发货快，质量很好，值得购买
非常满意！
！！！！！！！！！
用着还可以，就是快捷开WIFI的地方不能设置，感觉不是很方便！
买了两个多月，没什么问题，就是玩游戏发热快，烫手！
还好，希望其他手机学学魅族，不要预装太多垃圾软件。
美中不足就是电池一般相机一般但其他的没的说
物流神速，服务好，质量好，不错
手机很好用。发货速度也很快。赞一个
henbucuoaabucuocuobucuocbucuo
屏幕很大，像数很高，运行速度块！！！！
支持国产系统简单易上手屏幕给力
手机很漂亮速度流畅
国产手机中的顶尖了，做工很细致，与小米3属于不相上下。比较满意！
老爸自己选的，很满意
用了一段时间，才来评价，总体感觉很好，系统很流畅，现在唯一的遗憾就是，买后降价了！
真的很好用，尤其是音乐极好的。开盖象苹果，有点麻烦，不过还好。支持国产。
第二次在京东上买魅族了，去年那个是魅2，这次是魅3，不过京东上魅族活动慢官网一拍，不过物流还可以，魅3的电池好像拆了后盖就能看见了，感觉很多鼓包。不知道是不是通病，反正看着很不舒服。
手机挺漂亮的，运行速度也快。像素也还不错。就是电池不太耐用。总之，大爱。
还不错，原装的贴膜很好
方便快捷，省时省力。
外观漂亮想，系统流畅，对于价格来说性价比不错了，电池确实不够耐用，最好备多个移动电源。
好好好刚满
0......................
用了两个月了其他还好就是定位完全不准用搜狗输入法经常死机
机子不错很精致就是耗电比较快其他还不错
国产精品手机，MX3达到了魅族的顶点。推荐购买
开始没报太大希望结果手机越用越喜欢用的无线暂时还没插卡使用
手机用了一段时间了才来评价，因为前一段时间出差比较忙，手机用着还不错，性能也比较适合我个人的需求，值得一提和特别要强调的就是快递很给力，不知道是不是京东一直都是这样的服务，员工素质都这么好，但是至少给我送件的这名员工服务很到位，很热心，给我留下了很深刻的印象，也让我对京东有了全新的认识和改观，如果你们的每一位员工都富有这样的责任感和对企业的使命感，我相信京东未来会有很好的发展！以后应该会一直信赖京东，希望你们的企业能够重用和嘉奖这样的员工！
屏幕惊艳，外观精致，这么便宜的旗舰。运行上也不过时，流畅！
高端大气上档次。反应很快，照相很快
我只想说呵呵了，手机才用2个月不到屏幕有一道裂纹返修说审核不通过
魅族的手机很好哦，手感不错。
很喜欢~还可以~支持支持
好好好还好还好好好好
手感不错，感觉挺大气，就是耗电太厉害了，最要命的是触屏不怎么灵，也不知道能用多久
就是减价太厉害了我买的时候2399啊。。
手机还好，刚买就掉价那就不值得了
很好的一款手机，价格实惠，物有所值，
很好用，但是自带的音乐播放器要开会员才能下载歌曲，无语啊，还有赠品充电器，那本来就是手机自带的好不，怎么算赠品？
不太好用，接电话音质有问题
我买的时候买贵了，过了没多久就降价，用着还不错，反应比较快，发热的问题比2做的好点，不过还有待改进！
挺好的！用着还可以！
昨天下单，今天上午就到货了。京东送货速度还是很给力的，机子不错是正品，运行和反应速度超赞。本人一直是魅族粉，购买这款手机替换退休M8。
不错的魅族3手机反应很快哦，触屏很好，都是不知道后期会不会死机，或者出现其他问题，谢谢京东
看中外形，实物很漂亮大小合适。就是刚拿到的时候要装SIM，那个后盖开了半天，没找到开后盖的开盖器等弄好，才发觉开盖器在数据线里，晕死。目前使用后感觉不错。
理想之作。
速度快，按键轻，挺好的一款手机，赞
非常差，才买了两个星期就坏了，听筒听不到声音，接打电话必须要开免提，再过两天连免提也听不到声音了。微信语音、声音文件都不能听。还要自己寄回去维修，十天也没有音讯，今天打电话过去问才说修好了，是系统问题，已经给我全面升级更新了。我就不明白我这手机才买了两个星期怎么就要面临系统必须要更新，不更新就听不到声音的问题了！又不是买了一年半载！真是太差了，希望接下来要买的朋友们慎重考虑！
不错的手机，就是字有点小
手机漂亮，价格合理，做工精细
外观：漂亮、美观、大方。屏幕：屏幕清晰分辨率高。5.1计聊淮笮∈手小Ｏ低常捍烤弧⒓蚪啵无强制安装软件，运行还算流畅。拍照：像素800W，拍照可以。通话：智能降噪功能不错，但通话时声音小或者离手机远一点对方会听不清。总体来讲物有所值。
相当一般，不推荐京东购买
物超所值，很好
后置照相机有黑白条闪烁，听语音的时候会有杂音
系统挺简洁的，外观也很漂亮！！
充电速度快，用电量也快，当时买这款手机看的就是外观非常漂亮
最好的国产机~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买过mx2的，现在买一部3
还不错吧，给同事买的，看他爱不释手的样子！
手机质量不错，单手操作不太方便
用了这么久了才来评论，很好用，
挺好的，第二次购买，外形好，就是有点发热！
比虾米好............
很好用，就是很多功能不熟悉
我无语。。。才用一个月到，自动关机，今早就再也开不起机了。还有就是电池比一般机要烫
帮朋友买的他很喜欢
老是要重起，相机效果也很一般
其他还好，就是买时没注意看是3G的，以前的卡用不了，折腾了半天才好
垃圾东西，京东退个货要一个月！
还好吧！希望以后使用特别的方便快捷
很好！很强大！一直信赖京东！
感觉不错，就是后盖不给力
不错的手机
有些应用不兼容。只能卸载，别的都可以，一些细节也不想多计较毕竟价格放在那儿
正在研发中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机还可以！但包装送货的不成
估计还没开始用吧买来朋友送女朋友的哈哈哈
夏普屏，还不错，系统反应速度还可以
还行，刚买回来，玩游戏有点小卡，，，qq
发货速度很快，屏幕大，待机时间长
小米一生黑，抵制小米
不错的啦，送货速度快
包装挺漂亮，机器也很好看，用着还行。
还不错吧就是有时信号不是很稳定
后盖不知道怎么的很难打开
刚开始用着还行，不过用久了就出现了重启现在电池显示突然没电关机不过开机了还是有电的不过用着还可以降价挺快的
发货速度很快，宝贝很喜欢，服务很好！
巴适，出乎意料的手感和体积！！！！
只是为了和男朋友一样才买的这款，还是比较喜欢华为的，不过手机用着还是不错的。
屏幕大，待机时间长，质量好
刚刚拿到手的时候很高兴，外观和包装非常漂亮。但是第一天用的时候在下载微信游戏的时候居然死机了，之后到是没有发现死机问题
这电话信号巨差，跟别人打电话对方常听不清说话，经常自动挂断或无法拨打，简直是史上信号最烂的手机，买时也没想到这手机最基本的功能会有问题，就算软件硬件再好，作为一个手机它连最基本打电话功能都没做好，其他再好有什么用，打算过段时间有钱了再买部其他牌子的。
还好
质量很好，外观非常漂亮！！
朋友买的，还行朋友买的，还行朋友买的，还行朋友买的，还行朋友买的，还行
其他都OK。音质有点问题。。。不过问题不大。总体上还是不错滴
手机很不错，很喜欢，就是开始开后盖的时候有点费劲，还是找人打开的，学会就好了。不错的一次购物。
很好....................
漂亮的魅族很适合女人
怎么说这款手机呢，刚入手的时候可能是系统的bug，通话老是没声音，自动重启，有些软件闪退，刷了新系统之后有所改善但还是不稳定，外观非常好。
唯一缺点就是前摄像头不清楚
确实不错，性价比高，不过就是容易发热
第一次用魅族，系统很不错。。。
手机拿到一个星期内就出点小问题，屏幕启动好慢，反应不来
帮朋友买的、、挺喜欢、不错哦
手机打电话时对面听不清楚对面接电话的人感觉说的人离得很远
很不错!手机运行很顺畅,玩游戏散热还可以.
表示单个home键用不惯。后盖材质很怪，不讨厌，但也觉得不顺眼。界面十分难看。自认为我的小米2S也比MX3讨喜。最最要命的是，兼容性差，很多外来软件装不了。明明人家小米、三星可以。你咋不行。手机里的主题应用商店样式不多，还贵。自带的音乐软件下载歌曲要收费是不是。手机拍照感觉也不好，老糊。去魅族社区留言，发现我还没资格。总而言之，比较后悔的一次购物经历。你以为我在黑魅族。有见过这么质朴的黑法？完全是用户的真实使用感受啊。
挺好用的，没有差评里出现的那些问题，特别漂亮。
好用，屏幕显示没话说，音质还可以，电池有点不耐用
系统流畅，用起来感觉挺不错
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
还算可以，挺喜欢的！
挺好的用的还行比较流畅
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
性价比很高的手机，值得各位拥有
性价比高，速度快，好用。
价格降价略快了吧，降了200，不过系统确实挺快，屏幕很清晰，操作也很人性化，总体不错
外观美丽大方飘浪.
用了几天，非常好，值！
不错，我觉得比小米好看
很好的手机，做工不错，系统可以。
挺好的，目前很满意，就是有点散热不是很强大
同学都说不错值得拥有物流巨快手感也不错上档次支持国产
漂亮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮姐姐买的！大爱MX3，很赞！做工好，系统好，各种好...我也想来一把啊！
寄货速度快，服务很好。
五一订的货，今天才到
给5分，本人也是用魅族mx3，好用就介绍给兄弟买了一部，发货速度快，一上午就收到了，下次在来购买
手机不错.用了几天，还好
充电器不齐、、。。。。。。。。
真心的不错的手机，画面非常清晰，挺音乐的音质很好。
用了半个月了，暂时没有发现什么问题，智能手机的电池也不指望多耐用了，比较满意的一次购物。
挺好用的一部手机不喜欢小米的销售策略，没那么多存货就不要出来显摆，成天抢抢抢的，趁早倒闭好了。这个MX3用着还不错，就是待机时间短了些，不过一天一充基本够用，建议备个移动电源，这样保险，后盖真不是一般的难拆=。=！不过也不换电池开一次装卡就行了。性价比高，如果你非要拿1700多的机器和快5000的苹果比，那我觉得你太苛刻了，一分价钱一分货。公正点说，这机子挺值。
很喜欢的手机，一直用到现在，很不错
很霸气，很漂亮的手机，老公很喜欢
还是不错的，支持国产机
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常赞的国产机，屏幕直追NOTE2，超薄，唯一的遗憾是屏幕分辨率不是很好，但是还是可以跟普通的智能机叫板的，速度超快，真的不愧是可以跟苹果叫板的！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
还是不错的，支持国产机
手机很不错！用起来很方便
国产机中的精品，就是待机时间太短，自带系统如果能限制后台进程并作优化则更好。
还不错，已经多次购买
很不错，就是内存运行占比较多！
特别好看，性能也不错，推荐购买
挺好的，不错。我喜欢
朋友今天收到了，MX3.一切满意。
系统流畅，支持国产机，外观还行，大屏幕
看起来还不错，做工很精致
好好好好好好好好好好好
东西还错，就是屏幕上发现一个很小的亮点，晚上不仔细看看不出来，心里有点不舒服
给朋友买的，他很喜欢^^
屏幕很好啊！就是系统有点用不惯。就是少了一个卡托。不过也用不上，就算了。
挺喜欢~~~~~~~~~~~哈哈！
没了两台买完了就降价了亏啦部分游戏因兼容性问题有卡顿现象我是资深煤油能接受
还不错，就是降价了，现在魅族也开始降价了
可惜没有耳机和贴膜
手机不错，屏幕看着很舒服，不过耳机都没有，哎。碰到史上最慢快递，竟然用了8天才送到。。。。
效率不错，手机正品
手机内存根本就没有16G,只有13G，容易发热，而且后盖难开启，其他等使用过几天后才能再确定吧
非常不错。屏占比高。就是有点热！
一直用魅族
用了几天，感觉还行，支持魅族。
一直买京东的东西，感觉有保障
手机实在是太漂亮了，
性价比很高。流畅好用屏幕细腻。玩游戏时间长了有点发热也还算正常。续航是通病没治，但能接受。充电器居然很"ldquo;大方"rdquo;地当赠品送也太表脸了吧？
性价比高支持国货！！！！！信赖京东~~~
很好很好很好很好很好很好
这款手机用了这么多天没有出毛病，比较好
好用～～性价比高
很好的，很喜欢魅族的系统，够简单的，不太复杂
屏幕很黄收不到3G信号我的MX2都收到其他的都很一般唯一优点就是速度快点
很不错的！！！！！！！！！！
好好、国产机不错，实惠！！！！
手机很不错就还是玩游戏的时候会卡屏
感觉很好哦！
帮忙给朋友下单的，看着这机子不错。
用了一段时间，感觉还不错。
感觉挺好，超薄，挺精致的，价钱也公道
手机不错，用这感觉不错，屏幕比较好
送给妹妹的，应该不错的
别的都挺好的，屏幕大，运行速度很快，就是后盖有些难开。
手机容易发热，玩一会儿，冲一会儿电，手机就开始烫手。不过还没出现死机的现象，总的来说，还算不错。
手机很漂亮，系统也不错，省了ROOT环节。就是小卡比较麻烦，跑移动营业厅排队半个小时换卡。手机刚开始用的时候，接电话听到自己的回声，后面又没出现这种情况了。后续要再观察。电池在不怎么玩手机的情况下，可以撑两天，还行吧。
手机是真心不错个人感觉比小米强多了这次一下买两个也是很满意的原先看差评的人也不知道是怎么回事本人感觉没有像他们说的那么夸张唯一美中不足的是电池用不住啊真是快硬伤希望魅族下回能继续努力吧加油
感觉用着还可以.没出现什么问题
不错，手机性价比很高
别人拖买的，不知道他用得怎样
支持国产机电池还好反应快外观好看
很不错的手机，希望不会那么快坏啊
唯一的缺陷就是不带个耳机。。。
挺好的手机，起码比小米要好很多倍，很多倍
魅族MX3这个价格，还是相当相当不错！
用起来很好用。。。。。发热很快
先说有点吧外观什么的都很不错，就这样刚拿到手第一感觉接下来就是最重点的东西了我靠WIFI信号差到爆有没有，搞什么啊，我估计是全公司最差的一台机子这种情况如果没有给我满意的答复我只能退货了
，，，，，，，，，，，，，，，，
暂时发现的唯一缺点，电池不耐用，其他不错，特别是系统比较清爽，不用自己删那些无聊的程序，免刷机烦恼。
能带动移动硬盘的安卓智能手机,工艺精美,非常满意!
很好。。。。。。。。。。
综合来说，手机是很不错的！只是系统还没习惯~~习惯就好！用了差不多一个星期，期间重启了两次。其他暂时还没发现什么大问题。希望耐用！
还行，没全白色，伤心了
这是我第三个魅族了~~~反正我觉得是挺好的
反应有点慢
还不错吧。但是手机后盖真心难打开啊。费了九牛二虎之力，然后2个人通力合作，才打开了一点点小缝隙，然后自己用指甲别住才打开。手机比想象中大很多，要慢慢习惯适应。不过京东送货真是神速，上午10点多下单，下午4点多货到。
手机很好用，速度也很快，就是没有放内存卡的地
刚到手的~~快递给力哦！！昨天晚上下的单！！今天早上九点就收到了！！有点遗憾就是手机没有贴保护膜！！真心坑~~什么都还有用户自己掏钱买！！！！！！
送货速度快，品质有保障
京东的速度确实不错值得信赖
外观可以，分辨率可以，手感好，信号不稳定，尤其是3G网，我这边说话别人都听不到，有时候数据流量也会突然上不去。
将就用，还不错。
特意用了一段时间才来评的，手机真的不错，很喜欢，也很漂亮！
手机屏幕还行，就是有的电脑连接不上
朋友用的。。应该还可以吧。没用过。
屏幕大色彩好很喜欢
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM屏幕分辨率挺好
非常好的购物体验，东西很好
手机入手了几天了，说一下自己这几天的的使用感受。1、手机整体外观设计不错，特别是手机正面，只有一个圆形的home键，很简洁素雅，确实很漂亮2p手机屏占比很高，比某米的好多了，2.9的超窄边框，跟三星S4差不多，手机屏幕同样是5寸手机，但某米3的5寸屏手机整机大小可是比魅三打了一大圈3、手机握感确实很好，很舒服，不是想象中的那种恐怖的巨屏手机，只不过握在手里感觉背部有点油4p手机屏幕偏冷，很简洁舒雅理念很一致，很符合我的品味5pFlyme系统风格走极简路线，很流畅，图标偏向于扁平，跟苹果手机的ios系统风格很相像，很难相信这是基于安卓系统优化而来的，个人感觉Flyme系统是优化得最好的国产定制安卓系统，这比联想、华为的系统精致多了，魅族的软件优化功底果然不是说着玩的6p娱乐方面，手机拍照效果有点坑呀，真心没宣全中那么好，在光线不足的环境中拍照效果也没那么好，手机外放和内放还不错，中规中矩，不惊艳也不太让人失望7、做工方面，只能说还凑合吧，跟苹果三星相比差了些毕竟是国产手机，做工方面你懂得，就那样
物流给力。。手机也可以
很好用，物流也很快
充电器也没有啊！！！
物有所值漂亮
照相质量不行支持魅族的后悔
魅族还可以啦
看电影很舒服，高清！！！
外形挺好，这价值得入手......
太好了，用了几天才来评论。总体来说是国产机里的战斗机。
很不错，一直很相信京东。
好就一个字
电池一般，其余都不错。相机需要改进
魅族MX3让人爱恨交加啊，有时候真想骂黄章祖宗十八代，什么破玩意，老死机，老打不出电话；有时候有想还真不错，设计比较漂亮，拍照功能也挺好，主要使用起来快，比我以前那个破MOTO好多了，总之还是对得起这个价，哥要是有钱就去买5S了。
ｍＸ３我的最爱。很喜欢的一款手机
还不错哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
反正我觉得物超所值了吧，比魅族二有了很大的进步，整体很舒服，用着爽，可以加外部存储就更好了
嗯，没有想象中的漂亮，不过还可以，就一个键用不习惯。
总得来说很喜欢高端大气力挺东东
国产手机中还是比较好的啊！
手机帮我哥买的希望不会出什么问题魅族还可以的
很喜欢！外观漂亮，很好用
不错，挺好的，第一次买魅族，很满意，朋友都说不错，外观也很好看。
购买时用券感觉很划算，没想到几个月以后掉价真快
非常的满意，价实惠，送货速度超快比在实体店购买来的方便与快捷！
帮同事代买的，他用着觉得还不错。
唯一的就是手机发热比较快，耗电大，不送耳机，其他没什么的，就这么多钱，能买到什么
用了几天才来评价，待机时间长，使用不多的情况下用两天没问题，连续用差不多能支持一天，性能还可以，特别是强制绑定软件少。刚找客服咨询了怎么改成3G网路，可以点赞！
支持国产支持国产支持国产支持国产
屏幕很给力，用的魅族的第一个手机，已经路人转粉了，支持！！！
很薄，有手感，性能配置也不错，赞
手机还可以，电池不耐用
不知道为啥！机器死机了两次！
很好，价格合理，机身漂亮，用着还不错，挺好用的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机外观看着真心不错，反应速度感觉挺可以的，今天刚到的货，他们说的电池情况我觉得很正常，智能机耗电多点挺正常的，还有发烫是有那么一点点，不过不影响使用，有一点感觉很别扭，就是后盖，开的时候特别麻烦，必须滴特别小心，还有卡是小的，必须滴剪卡才行，不过总体来说还是不错的，这是在京东的第四个手机了，不错
刚收到，还没用先评论，拿分再说
MX3还行，散热强，第一次网购很满意，呵呵，谢谢京东购物网!
给女朋友买的她自己很喜欢非常开心
给女朋友买的，她还比较满意
帮爸爸买的，都2014年了，他还没用过智能手机。记刚上大学的时候，当时的彩屏手机还没出多久，画面还满是象素点。到店里我看中个Motorola，他二话没说就付了两千多，笑呵呵的，尽管家里不富裕，但是是给儿子买的手机，他乐意~现在他退休了，当儿子的也工作了，送个智能手机给他，闲的时候娱乐娱乐~下次给他买个更好的！魅族还不错，屏幕大，画面细腻，色彩柔和~前脸挺好看，工艺细节上还要加油赶上apple、samsung啊！亲手贴了个钢化玻璃膜送给爸^_^
很不错的电话母情节送妈妈的妈妈很喜欢
支持国产机啦，喜欢魅3的外形，电池和其他智能机差不多吧，继续努力！
不错的国货，希望能再便宜点
挺不错的，这个价位的手机
一直很喜欢魅族这个MX3我很喜欢音质也很好
手机大气，上档次，就是散热不好，玩不了一会会就烫了，像素希望改进，总体的给5分
还在体验，希望不会失望
帮朋友买的听说不错
其他的还可以就是电池不行呀会发烫
设计师脑袋被驴踢了......
速度不错的一款手机。老婆总闲手机慢，这回再也不说了。
用了没几个月就完蛋了，不知道京东忽悠我们，还是厂家忽悠京东。这样的质量。唉，失望。
魅族确实不错，速度很快，很喜欢，给个五分，就是少发了移动电源，不是说有送，怎么就没发给我...郁闷
手机很好，外形很漂亮，功能也很好，但就是像素没有想象中的好，电池好的有点快，其他都是极好的。
屏幕和拍照很不错，但是容易发烫，关机后时间偶尔会重置，上网时间一长网页会死，还有照片导出来没法直接编辑。
东西不错，很好用，我很喜欢
还没试过，一如既往的相信京东！
速度贴别快，挺好的不错
昨天下午下单，今天不到中午就送来了，京东太给力了！手机用着感觉不错，屏幕左上角有点小瑕疵，可以忽略了，整体不错支持国产！
手机还不错，女朋友非常喜欢，用了一个星期了才来评价，总体来说是非常好。但是在使用中，有一次别人打过了电话时，屏幕死机了。电池挺耐用的
魅族不错，手机很好用的，发货也快。
很好，同事很满意！
还好很漂亮就是有点儿热
手机刚到手头天晚上就死机了不过重启后就没死过机
手机很漂亮，我很喜欢，反应也很快！
送货有点慢了。刚到手。感觉不错。再用段时间看看
还可以性价比高比较合算
刚买没多久，就丢了，右买了一台！那段时间真黑！
用着不错，不知道时间久了会不会还是一样的好，支持魅族，目前为止很满意
用了半个月吧，系统流畅没得说，很棒，手机也很漂亮，给力。系统自带root，但是启用后就不保修挺让人难受的
东西很好，用起来很流畅
只是前摄像头像素200万，这不够高啊
真心不错！真心不错！真心不错！真心不错！支持国产，魅族加油
替朋友买的，总的来说不错。就是不支持内存卡。
风格的风格大方公司的公司答复传播规划的活动的符合的法规和
总体不错，就是信号不是很好
1.发烫严重2.速度慢的狠狠3.外观丑死了，特别是后盖4.不值这个价5.像素垃圾差的要死6.后盖不但操作不方便，还容易破损7.垃圾垃圾想杀人的心都有
使用的目前没有什么状况比较流畅耗电略高
挺好的，非常喜欢，还会再来的
不错，手感挺好的，有很大人性化的设置
都很满意就是没有耳机
第一部手机接电话对方会听不到声音，后来在网上查了下，有比较多网友也出现了这样的情况，后联系换了一部，情况比较好，结果又把充电器忘记给我了。容易发热。
为什么一下午了重启4次了求解释
手机漂亮，好用，显示清楚！
还行吧，用了一段时间，没mx2用的顺手
性能足够用了，主要是外观比X米好看多了。主要的缺陷就是掉电太快了，尤其是你用过ipad之后这个感觉就太明显了。希望魅族继续努力
待机时间长，像素高，价格便宜
感觉不错感觉不错感觉不错
很不错很好手机是我希望的等了好久了
使用起来流畅，就是手机容易发热，自己换了个后盖，挺有feel,还有就是耳机最好能送就更好，给个四星
我的卡是移动3g的为什么显示移动2g啊
还行，但是这个后盖也太难开了吧，难出翔！！！！！！
手机反应挺快的，信号接收超强，家里的WiFi信号基本上都被它抢去了，它打开WiFi我的iPad就很难连接了。
这手机自带的输入法不好，输入数字很不方便，换个搜狗的要好些，照相容易发热，不过发热要是对手机寿命无影响那也无所谓，最大的不好是字体太小了，最大号也小，看着费劲。
刚刚到，用着还行，希望用得久，不要出问题。
京东品质，值得信赖，好东西
不错，买后没几天就降价了
待机时间太短了，一晚上什么都没开，掉了百分之30的电，你叫我以后怎么活，而且不能更换电池.
用了一段时间，我玩的游戏，几乎没有发热。我基本不玩什么大型游戏，就喜欢玩玩网游。照相微距给力。电池我是一日两充，因为我经常玩网游和上网看视频，属于重度玩手机吧
好，用用不错的，很流畅
在小米3和魅族纠结了很久，最后终于魅族，果真没让我失望啊，屏幕够大，外观我也很喜欢，唯一不足的地方就是电池超级不耐用，还没过几分钟电量就一直降，也就能支撑半天吧
手机玩游戏看视频时容易发热！
很好用的手机就是电池不给力
本来一直拿不定主意买哪种,最后还是决定买MX3,总的来说还可以,比较满意
性价比挺高的一款手机
蛮不错的省电系统流畅美观！
很不错物流很快东西也很满意
用起来挺好的。也挺灵巧的，蛮好用挺实惠，还可以支持分期付款
好看，就是只有这种颜色，要是有其他颜色就更好看
应该不错，看了很久，觉得性价比蛮高，支持国产
国货有进步啊~~~~~~~
比魅族2系统跟好用，屏幕更清晰，价格也不贵，1799买的。甩小米几条街。上午下单，下午4点就送到了。
还是用电如尿崩啊！！！
第一次在网上买手机，开关机比较慢，不过很适合看视频呢
暂时没发现毛病，东西下多了有点卡
外观没得说，不过玩游戏看电视烫的无语了。抛开手机本身不讲，到手一个礼拜不到就降价200块，而且不能申请价格保护，这，太不科学了。
感觉外形挺漂亮的，WiFi上网也比较快，屏幕很清晰，系统算是比较流畅的吧，反应速度比较一般了，听歌的话音质还可以，照相一般，对了，是SIM卡槽是装小卡的，我的还要去剪卡呢，通话怎么样就不知道了，还没去剪卡
买了就后悔昨天刚到手耗电快信号差卡插进去当时好的息屏半小时后就显示无效SIM卡现在还这个样子后盖特难开手感没有想象中的那么好
帮人买的。对方感觉还行，我倒是觉得魅族不咋地。
目前还在使用中，就是感觉不适应，有点就是使用"ldquo;360影视"rdquo;离线下载下来的电视剧好像不能看，看着看着就没音了，然后就吱吱响！
还好吧，已经电池真的不耐用。其他方面还在试用中！
手机很好用外观也好看送货也很快，但是就是玩会手机发热。。。总得来说还是给个好评吧。。。
很好不错，就是发热比较厉害
拍照效果不好，还不如我的K900
.........................满意
至今买过的最满意的国产机了
性价比高，还送配件。
机子刚到手里服务态度很好
速度太快，屏幕大，用着手感好
包装挺精致的，就是手机有点不给力，看着挺OK的，用起来实在不怎的，不能煲电话粥，过了个10几分钟双方就听不见声音了，耗电这是智能机的通病，所以就不说了，电池容易发烫，，
东西收到了，用着还不错，就是玩游戏手机发热，京东快递给力。
手机还没用，不知道怎样。但收到手机包装里面剪卡贴都没有，我朋友买的包装里都有剪卡贴，为什么我的没有，你叫我怎么剪，烦死了。
还行！手机很薄，看上去很不错！
还好吧，就是刚拿到手的时候自动重启了两次，总的来说性价比可以
非常好，支持魅族，支持国产
。。。。。
支持国产机，不比进口机差。
帮兄弟买的，用的还可以，比较满意
没有耳机，保护套不好买,美中不足。
推荐，但是后屏容易刮花，有强迫症的就不要买了，哈哈，可以带保护套，挺帅的
有时会出现重启现象
东西是给父亲买的总体来说不错，京东的东西就是有质量保证！
支持国产，就是后壳太差太次!
总体不错，准备还买一部。
不错，手机掉了的话，物流方面还是京东给力啊
很扎实！手机很给力，漂亮好看！
以前用的是MX1，现在再买MX3感觉变化挺大的
给老公买的，刚买回来，一开机除了手机管家，什么都没装内存占用就50%以上，开了个消消乐，直接飙到80%多，感觉还没有我自己的MX2好。本来想今天来京东联系下客服，就接到电话说手机丢了。-.-!!上来把单子评价一下算了，希望不是所有的MX3都和我丢的那个一样，觉得真的不值那么多钱。
手机蛮好！要是带外套跟耳机的话就更棒了...京东快递真给力！！
支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产
屏幕大，反应很快，拍照很清晰，我用的是mx2，给老公买的这款，他很喜欢，赞一个
总体感觉这个价位相当理想了，散热和续航真心一般
外观很漂亮，同事拍的，看起来非常不错，做工精致，试用中。
还好还好不不不
挺好,待机时间挺长的...纯待机啥都不干
不错，其实安卓的机器我用不出什么区别来。。。。
一如既往的好。支持魅族
做工好，值得购买，5.1都不显的大。
挺好用的，帮我弟弟买的
就是感觉电池不耐用，手感不错...
之前用的MX2这次换了MX3用着不错非常流畅屏幕什么的也没有坏点就是发热有些大
帮姐姐买的，她说还不错，具体没有用
使用了一段时间了，非常好，非常喜欢！就是电池不耐用，每天一充。后盖太滑，容易滑落。散热不好，手机发热严重
送货很快，很好。。。。。。
手感好屏很清新反应快
东西不错，魅族一贯的风格，值得入手
真的不错，价格便宜，就是没有白色的。
一直想要的手机，喜欢它的屏幕，不过没有白色那款，也就买了前黑后白的这款，快递也很快
只是不满意相机，其实如果对照片要求不是很高，也还是可以的。其它都很满意。音质非常好，系统流畅，尤其是屏幕分辨率高，看起来舒服极了。在这个价位上，超值了！
一手就可掌握，就是电池不耐用
用起来感觉还可以从程序反应上来说很快
给别人买的，应该还不错
男朋友生日买的，还不错，他挺喜欢的。就是出现评价中说的，用时间长后盖就容易发烫，魅族机子的弊病啊！
很流畅，手机外形也好看，颜色很亮，男女均适合用的一款
有时候玩游戏的时候会死机
只能说一般般自动调节亮度是个奇葩。flyme系统打电话功能做的太差，和小米是天壤之别。
拿到手，试了下；在京东购物主要就是不用担心买到假冒的；还是就是京东的快递真的太快了！
后盖难开，开盖还得带上开盖拨片。密合度感觉不好。整体还是不错的。系统个人认为比所有友安卓机好用
自己用的是mx2，个人觉得还可以，3是帮朋友订的
手机内存根本就没有16G，像素也不怎么样，还不如三星的300万，只要玩手机，没一会手机就发热，根本就没八核，我用手机卫士检测手机上面显示的是四核，这是怎么回事。
真心非常不错的魅族MX3
屏幕大小合适，用起来很顺手，软件好，赠品实用！
已经开使用手感很赞外观帅爆！
国产手机也不错
正在使用中，暂时评价到这里
建议买魅族。用着还行。
送货速度够快。。。。。。。。。
东西很漂亮，真心喜欢
这是我用过的做好的用的手机，包括iphone5s。
屏幕大，显示效果棒，手机握感好。很值得拥有。
帮同事买的，还不错。。。。。。。。。。。。。。。。
握感比小米3好，边框很窄，圆角矩形，做工一流。系统很精简，不如MIUI好用。打了两把雷霆战机，非常流畅，相比之下小米3的游戏性能简直弱爆了。MX3流畅到来不及躲子弹，小米3卡得像慢镜头不说，还发热严重
手机很漂亮,本来想买纯白的,可惜没有,不过总的来说,手机很漂亮,系统也很流畅.
一出现问题就要更新系统，不知道怎么回事，总得来说很不错，
。。。。。。
不错的手机，我喜欢。超级赞
送给朋友的他很喜欢机子很不错
外观不错还行，运行流畅还ok
怎么会没有贴膜，没有想象中的那么好
机子通话很小，查看了都是通病。配件也少、就一个数据线、赠送个电插头。耳机都没。打开后盖放SIM卡也难。视觉外观还是很不错的，整个设计参照了苹果IOS7.01系统。先试试吧，通话音量小是个核心问题，手机最核心就是打电话。
喜欢！！！！！！！！！！！！！！111
第一次入手魅族，没有说很懂魅族，只知道之前是做MP3的，手机做工精致，拿在手里很方便。在熟悉了这个系统之后，发现用起来还多顺手的，没有死机现象发生，优点颇多，完全超出预期。我不太专业，但也说说自己的看法：1.手机本身外观很漂亮，很大气，具体可去看图片。2.性价比高，高配置，低价格。3.影音播放效果不错，魅族以前是做MP3的，音质上确实没话说，屏幕大，分辨率高，看视频很爽。4.购买较方便，买之前犹豫过是买小米3，还是魅族3，最后没有买小米3的原因有3个，第一，样子较丑，机身平面形状为一个矩形，而且长；第二，网友反应体验效果还不如2S，我后来2S和3都去玩了一下，网友的评论确实有部分道理。第三，小米3比较难买，所谓的饥饿营销，真的很不喜欢。现在绕回来，相比之下，魅族就更方便购买，各大电商，实体店都可以买到，虽然有时候也会出现缺货的现象。5、拍照也提一下，800万像素，不算高，可是屏幕分辨率高，所以照出来的效果还不错（这指的是在手机上面看，电脑上看一般），特别是照微距的东西，照相速度较快，还可以1秒钟30张连拍，拍运动物体没有压力。5图标设计简洁，整体样式干净大方（简称高大上！）
东西收到，快递给力，帮朋友买的
魅族良心货，谁用谁知道！
用着不错！手机很漂亮,就是边缘有点割手，整体手感不错
正品，不错，先用用看怎么样
魅族非常值得推荐的手机，屏超好，电池续航能力也不错关键是散热性能好，微一的就是拍照不是那么完美
手机做工很精细，运行速度很快，非常满意，京东的快递给力，送货速度很快
发热大...电池不耐用....糸统不是好稳定...魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
用了感觉还可以，就是电板容易发烫，神马情况
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错不错不错
好啊红啊好，，，。。。。
就是去移动营业厅的时候，让服务员帮我把电话卡插到手机卡槽的时候，他看到卡槽歪掉了，很难才插进去。。。
外观漂亮，手感超好，但是电池发热严重，字体太小，看得好吃力，运行速度很快，值得拥有，支持国货。
电池太垃圾了，下午才充电的，晚上就剩下50%，都没怎么玩，而且微信qq等软件都关闭了。太失望了。
帮人代买的已经买了第三部了~~
地一次用，挺好的，谁用谁知道，感觉比小米好、
很不错的手机，支持国货
手机挺好用像素很好比魅族2好用太多了而且物流超快两天就到了
已经第二次买魅族了，一如既往的好。非常不错的，值得。
刚买的魅族手机，上手比较容易，照相机连续对焦功能不错，速度比我以前的手机快多了，只是待机时间不够长，但一天没问题。
外观漂亮，手感超好，而且屏占比高很舒服！但是发热严重，这能开省电模式还过得去，女生用不在乎性能,还有就是掉电快。结论女生用很好，男的就别折腾老~
他没说什么，应该还行吧。就是开后盖有点不一样，一开始有点不习惯
很喜欢的机子，早就看中了
通话质量好，音质清新，外观漂亮....
帮别人买的，我自己感觉就是电池容量有点小，还有就是刚买回来连接不上中文名字的wifi。
好好好好好好
国产中是很好的了用到现在还不卡~
帮朋友买的。。。。。。。
刚到手，总体来看挺不错的，这个价位性价比非常高，值得入手
速度不错，手机真心不错
这手机一般吧，没有权限
感觉还可以。。质量有待检验。。
挺好的，就是有时候拍完照找不到拍的照片，可能反应慢一点吧
物有所值，非常喜欢。
太差劲了，手机通话信号严重失真，对方常表示听不清，通话几分钟后就自动断线了
手机很好用！
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
原来用的是魅族mx2,换了小3后，屏幕大了，速度快了，分辨率也提高不少。机身变薄了，最令人惊喜的是发热问题改进很多，这个价格性价比更高！支持国货！
拿着舒服。朋友喜欢，
手工质量很好，唯一的缺点就是手机发热非常厉害，其他方面表现都很好
屏幕很大，比一般的手机屏幕都要宽这一点很不错
女儿喜欢现在还没发现什么大问题
还行吧就怕送货速度和网上说的不一样，慢了一天
非常不错非常不错非常不错
手感很好，颜色很正，屏大，刚入手没下什么东西，但是也能感觉出运行速度应该不错，目前还没有发现什么问题
2399太价格高了，哦以送去魅族修去了
不解释支持国产就不知道好久中国有了自己的系统那是极好的
能换电池就好了，，，，，，，，，，，，
充电会很烫，而且莫名其妙的还会自动关机，太不满意了
高端大气上档次，超窄边
像素太低，
刚入手目测还不错啦
手机是真的，不过就是手机在玩游戏时发烫的很厉害，
给老丈人买的，老人家非常喜欢。
手机很好，用起来感觉不错
还不错，就快递慢了点
等了很久，终于有货，买了。很不错，身边好几个人都用这款手机。
还可以，到现在还没发现问题......
容易发热
屏幕和S4的一样大，灵敏度不错，不过得看用一段时间怎么样，新机子都还可以
收到货，感觉是挺清晰的，但是色彩还是不够浑厚。
这部是帮别人买的，我推荐的，自己很早就买了一部，用的很好，系统流畅，就是电池不是很耐用。
用起来蛮顺的，值得入手
老公很满意，价格实惠，上网速度快
不错的手机哦
就是对外观一见钟情~~o("gt;_"lt;)o~~请叫我颜控，可是信号真的有点差，散热真的有问题
很精致，赞一个
我给的是5星评价，魅族没让我失望。原先用苹果很多年，4s、5都用过，也用过三星notoe3，但是苹果的金属机身感觉冷冰冰的，而且背板是平的，握在手里不贴合掌心，感觉很不舒服，长时间放在裤子口袋里，还会把口袋磨出一个洞，因为苹果的金属边会磨损衣物。魅族mx3设计的比苹果合理了，虽然网上很多人评价不喜欢三星等的塑料机身，但我更喜欢塑料机身的"ldquo;舒服"rdquo;感觉，魅族背壳是弧线的，握在手里贴合掌心，而且塑料背壳不会感觉冷冰冰，舒服极了。另外三星note3的背壳仿皮材质也是非常舒服的。魅族mx3大屏幕，反应速度快，做工很精良（我没感到比苹果差很大，有可能边缘做工有一些差距），整体感觉绝对物超所值。因为在外企，周围同事99%都是苹果，三星都少见，更别说魅族了，我这次要变成公司的另类了，没办法，谁让我喜欢呢！
手机很不错，我非常喜欢
看到朋友用魅族的手机，感觉非常的有面子，这次给自己买了个，非常的棒。京东上的东西就是好，魅族mx3您值得拥有。
还可以吧，要是能送耳机和手机套等等的我会更满意！
手机拿着手感很好，运行不错，就是容易发烫，没耳机很不舒服，其他都还蛮满意，
给姐姐买的，非常喜欢！京东送货快，售后好
比小米强的不知道多少倍~手感好，其他的还没用，老婆很喜欢。
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~........
前天收到货的，看上去和图片基本一致，因为大的关系拿在手里有点重。后盖好难开而且白色原装后盖不好看，换了个方形后盖就顺眼多了。上网还挺流畅的，拍照清楚，音质好，大屏浏览文章比较舒服，性价比高，目前没发现发现大的问题，使用中。
帮朋友买的，他说很好哦！
从内到外，国产一流的，习惯后就不会换其他的了
是想象下的那种，非常喜欢的，
还可以，用电量太快啦！
还可以，，速度挺快的。就是手机发热。受不了
很给力的机器很满意
东西不错质量很好东西不错质量很好
一般般，没用一个礼拜就死机了，触屏不好，老是失灵
MX3手机做工差有史以来最差的做工
魅3不是八核的吗！怎么我的是四核！！！
外形挺好看，不错的国产机
第一次用，挺不错的，都推荐买这个
不好：玩游戏容易发烫，电磁没小米2s耐用（只能用一天，小米可以用两天），音量不好控制（接电话时声音小需要按一下音量建，按了之后音量突然增大，这时又必须减音量）买回来的第二天日期时间突然变了（不知道什么原因）；闹钟明明定的是每天的，可是有时候它不响。音量建怎么设计在左边呢？安了保护套都不好按了。好：上网速度快！物流快！屏幕大！音质还可以！
照相真心一般更新固件后电耗还行，一天一充反应也快外观真的不错魅族手机你值得拥有
"ldquo;骷"rdquo;，文艺，喜欢
屏幕大，反应快，相当不错！
挺失望的，连个耳机都没有，有个赠品，本来以为是充电宝，结果是充电插头，难道现在买手机连充电插头都不给了吗？
用了一些时间来评的，东西不错，系统也很好，努力.....
用了半个多月才来评价。手机不错。电池确实是硬伤。我刚买下两天就降价两百。真是无语了
电池真的很不耐用啊，时刻准备充电宝
挺喜欢的我买了两个我和老婆一人一个支持国产
总体还是不错的，可是刚买第一天时候照相老是卡死重启
外观很精致，就是功能件少，使用不是很方便，整体上来说还是不错的，性价比高，就是有一个问题，戴耳机接电话时声音很小
收到货两天了，用着感觉很不错，值得拥有。唯一的是电池的续航问题，要是续航跟的上的话，无可挑剔。。。
很好的一款手机，三妹的老毛病还是有的，放歌声音自动变小，偶尔变大，这个有待改进，期待四妹吧
物流很快，货很好太好太喜欢了
非常容易入手，适用性非常好，但是中国乔布斯赶不上苹果也罢，感觉还比不上三星，深信手机市场一分价钱一分货
这个手机蛮好看,就是手机声音有点小
给老婆买的，确实不错，有一种，下次还要买MX的感觉。我用的三星，第一次用三星，也是最后一次用三星。
这是给妈妈买的，感觉和我当时预定的包装，什么的都不一样了，不知道怎么回事，不过机子还是一样的好用，性价比也高，不过为什么买了半年这个样子就已经从2499降到了1799，感觉要哭的节奏啊！！！！！
不错的手机朋友非常喜欢
挺好的，薄，大气，上档次，目前还没什么问题，就是插入耳机，声音必需开很大才听得见
没有描述的那么好，都是吹出来的，看电影都不流畅对不那价钱，还不如买个两千的HTC强多了。
都挺不错的一款手机，就是价位偏高，还有将home键改为按键形式的会更好
给妈妈买的礼物哈哈
机器还行吧，用了2天感觉不错，就是耗电快~
帮姐夫买的，他很喜欢。年底攒点钱给老婆买个
好用棒非常好
漂亮，可是摄像头发热有点严重，照几张照片就挺热的了，电池还算耐用
还是很不错的，分辨率很高，反应快
一如既往的好,又买一台。
魅族真心很不错，国产手机中外观最中意的。
非常实用，，，，真心喜欢
感觉很好哦！
非常好就是电池不耐用
第一次购买国产手机，魅族MX3没有令我失望，做工好屏幕超靓，简单好用，有人说魅族这样不好那样不好，那样不好，真系要自己亲身用过才知道，原来真的好用，反应快好流畅，不会输给那些三星和苹果。
还可以，用的挺合适的，好看
使用方便价格实惠产品home建比较新颖
不错帮朋友买的
不错，很好用，速度很快，屏幕很大
分辨率高，手感好，暂时没发现毛病。。。。。。。。
帮人买的，不知道好不好。不过魅族的话应该是不用担心的了。
总的来说用着不错，后续不知道会怎么样，目前很满意
一分价钱一分货，不用要求太高
帮小妹买的，她很喜欢
电池不如原来的三星S3耐用，
手机用了二个月才来评价。其他都好就是有两点让人很不爽，其一手机电池耗电太快，上网坚持四个小时左右，晚上待机能耗百分之十。其二，手机发热太厉害，冬天都不用买暖宝宝了。
还好。。。。
分享一下我的感受1.后盖设计体验不是很好，拿到机子后，弄了半天才把SIM卡装进去，希望改进一下，2.机子发热挺大，而且个人感觉USB充电相对较慢3.照相质量一般4.可能我手比较小，一个手操作有点困难，个人还是喜欢一个手就可以轻松操作的手机整体感觉一般吧
给弟弟买的还不错，用到现在没有明显的问题
用着还行，只是不带耳机，未发现质量问题
给老婆同事买的，我感觉女人用，蛮好的
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
东西不错，还有就是发货很快！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
用的还不错下次还在京东买
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
超高性价比，东西还不错啦！
刚入手，还在试用中。。。
帮朋友买的十点左右定的下午两三点钟就到货了这手机包装好小哦跟一本书似的原机是不是不带充电器单独赠送一个也有魅族品牌标挺不错的有一点不好的是电池后壳拆的时候比较费劲不过这手机电池是不可拆卸的也就买新机插卡拆这么一次
很好看的手机。性价比很好！就是太烫手。。希望能改良！！
神机，玩游戏一点也不卡
挺好的，就是电池有的小
这个价格卖这样的手机也很不错了，就是玩游戏发热有些严重，遗憾的是没买到全白版的
好吃v几个是的很高很瘦递归函数
我不知道哪些黑魅族的是什么心态反正我用了，真心不错
速度快，屏幕大清晰，用起来很流畅
刚用上，觉得还不错。
昨天买的，今天就已经死机一次了
垃圾货！非常垃圾！扬声器接触不良，对方常埋怨声音听不清楚。在使用过程经常自动关机！最可恶的是死屏，不能重启或关机，只能瞎等电源没电！垃圾货，千万不要买！
有点大...不过用起来还不错。觉得免费的主题太少，没找到自带的九宫格输入，续航一般，后盖不好开不喜欢小卡的设置。发热问题不明显，就是为什么不送耳机或者手机套和贴膜！
什么也不说了，明天朋友要入手一部。
电池不耐用，拍照一般般，屏幕大。
性能是不错，只是京东没全白的，外观一般
屏幕大，很清晰，手感好，电池够用，不折腾一天没问题，支持国产~
确实是正品MX3发货快但是第一次开后盖放卡很蛋疼
外观很漂亮，系统用着很舒服，很满意，希望能越做越好
还行。。。。。。。。
很漂亮的魅族手机，国货中的精品，手机中的战斗机，比小米好多了。。。
感觉没比小米好多少啊
发货速度快，第二天就拿到了。用着感觉不错，不过后盖有点不合身，有点硌手
手机性价比啊很好支持国产
不错，挺喜欢的，不过不太喜欢那个后盖
一切都很合适，唯一的不足是电量很不给力。掉的很快。平时上课的话一定要带充电宝，否则无法保证一天的放心使用。
很好，用了好久的牌子了！！！
手机运行速度不错，发货也快，送货员态度不怎么好，降价速度太快了吧，我才买几天就降价了，手机使用时太烫，电池只够用3个小时
很好非常喜欢。。。。
过两天才满一周，没想到今下午居然卡机了，一个多小时都没反应过来，还说8核的，有点伤心。。
买过魅族的mp3，也算是老用户了，手机还是第一次买，做工不错，桌面也很干净，比较喜欢
送货速度很快。手机性价比很高，之前有出现会自动关机的问题，后来申请换货了，厂家帮我更新升级手机后说没发现这个问题，现在重新寄回给我了。京东买手机有一个很大的好处就是，维修方便。
MX3的用户体验远远超过我的预期，配得上国产神器的称号。唯一唯一的不足就是电池不是那么的耐用。魅族加油！！！
手机很好，比想象的还好，超大屏幕清晰度很好！
好，还在用当
配送给力，保证证明，很放心
帮朋友买的，用了一段时间，他感觉还可以，暂时没有问题。
买了好几台了，外观，功能就不用说了，试用了一下就来评价了，希望跟之前的一样好。
很好，更清晰速度快
不错，发货挺快，问题就是魅族手机散热不好，第一次用魅族，还有赠的充电器太坑了，
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
魅族就是不错，充电器应该是标配的，怎么变成赠品了？
不错的手机
很好很强大，用着很好
总体来说还可以。拍照速度真心的快。
很不错的一款手机，经济实用，美观大方。
好用！！！！！！！！！！！！
好用是正品
好评，送货速度快，手机不错
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
不错，做工还可以。屏幕很细腻。
魅族质量信得过，性价比高，做工完胜某米
初，官网下单，三天不发货，怒而取消之。转战京东，当天发货却五天无物流更新，无奈联系客服，终神奇地在两个小时内配送完毕。自此，魅友变魅黑。
帮朋友买的，目前暂时无问题！
还好很好用
不错用的很好
还不错速度算快
就是降价了啊，不爽，用的还行，我也不玩手机游戏
卡槽技术上存在问请，大家谨慎购买，哎
用了几天，感觉挺好的，就是照相有点弱，其他各方面都满意
好啊，1、第一次使用魅族手机，感觉自内而外透露着一种文艺气息，外包装就像一本精装版书籍2、我的第一部智能手机，屏幕大小刚好（适合我的手掌），系统流畅，使用简便，容易上手，功能可以满足日常需求，待机时间一般，外出活动时建议备移动电源，刚摸索熟练，后续体验再做补充（一点体验仅供各位参考，喜欢又适合自己就是好的）3、质量、工艺还是很好的！！！！！！！！
手机很漂亮真的很不错值得入手
很好用的顺手
魅族MX3很漂亮京东货信得过
还可以，主要不是我用的
后盖难打开，而且发现手机无法发送短信！
不错的手机实惠又好用
给朋友买的，一直用魅族很好用，支持
好好好好好好好好好好好好好
1、第一次使用魅族手机，感觉自内而外透露着一种文艺气息，外包装就像一本精装版书籍2、我的第一部智能手机，屏幕大小刚好（适合我的手掌），系统流畅，使用简便，容易上手，功能可以满足日常需求，待机时间一般，外出活动时建议备移动电源，刚摸索熟练，后续体验再做补充（一点体验仅供各位参考，喜欢又适合自己就是好的）3、质量、工艺还是很好的
经常性死机，按钮总亮，买了4个月，降价500哎
器他都还好有死机现象
总的来说，机子还是比较好用的，这个价格这个质量也非常不错了，机子的手感很舒服，有点苹果3的感觉。唯一的缺点就是机子玩游戏发热的厉害，有点不安逸。说起电池就对大屏智能机都一样，所有的机子待机都差不多，必配一个移动电源。
看着还可以以后用用看吧先给个好评
还不错，孩子喜欢就是好
都好就是没用多久就丢了。。。
挺好快递员态度特别好。手机最大的缺点电池太不耐用。我拿4s的前摄像头对比了一下居然比苹果的前摄像头照相好看。但是像素忽好忽坏一会清楚一会不清楚不知道咋回事
一直都在用，比其他的好
还不错。用的很可以
到货3天感觉还不错，很薄～贴完贴膜，美腻了～！
手机不赖系统刘畅电池也不赖后壳难看
用了一段时间感觉挺不错，魅族就是好！
非常好用，手握起来很有手感，性价比高。
好好实惠好好实惠好好实惠
后盖掉漆太快，程序开多了会卡顿，电池不耐用，持续使用一分钟掉1%。
好用，不算的一款手机。
帮朋友买的，自己没试用，应该还不错，物流速度很快，下午下的单，第二天上午就到了
屏幕挺好的，反正国内的没有比魅族做的更良心的了。
帮朋友买的说很好。。。。。
非常好，外观好，用流畅
不错真心不错
性价比高，非常好
怎么一回事，包装盒子压变形了，幸亏里面的物件功能正常。我准备好好收藏包装盒......
不管好坏，支持国产。
用了两天才来评价，除了照相其他都很满意。曾经在魅3和努比亚Z5S之间纠结了好久，看过无数论坛和评测，大牛的拍照很强悍，不愧是手机中的单反，本人喜欢拍照所以之前也订了大牛，可是它的系统和做工真心不如魅3，由于自动重启退了货。现在又买了魅3用起来真的不错就是拍照不尽人意，要是能有大牛那么好的拍照我相信魅3绝对是一部完美的手机。对了！这是我买的第三个魅族手机了，相信魅族.加油！
还可以，手机比想像中的轻一点，屏幕大给父母用方便
魅族，好看大气，有内涵！！！！！！
挺好用的！
帮朋友买的！漂亮！哼好用！
直的丕不/错
还好，很满意，送的也很快。
给同事的姐姐买的。以前已经买了一部。一如既往的好。
不错。。正品
不只是安卓，魅族这次让我看到了flyme的甜头。非常好用，不愧魅族是模仿苹果得有一套。毕竟安卓是有一些特性ios所不具备的，美中不足是后盖开了我半个小时，home圆环有颗黑色杂质。以后看手机还真不能总是对着参数念念不忘，这款MX3买了绝对不会后悔，因为除了硬件的堆砌，还有其他厂商难以触及的flymeOS。以后朋友若是需要买手机，一定会推荐它了。
说是送个充电器其实就是原配的说是送个充电器其实就是原配的说是送个充电器其实就是原配的说是送个充电器其实就是原配的说是送个充电器其实就是原配的说是送个充电器其实就是原配的
其它的都还好就是后盖太难开了，直接那个洞弄坏了
其他都好，只是电池耗电了点
很好。。。。。。。。。。。。。。
超帅老公很喜欢
帮朋友买的，没听说有什么情况，应当不错
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
到手有段时间了反应还不错感觉相机连拍很好
相片质量和米3比差远了
整体用起来还行，只是信号接收能力有些弱，而且有时候通话还不太好。会听不见对方说话，感觉有点坑
什么送货的，态度贼差的
连个电脑真特么麻烦，电池真心不给力，功能挺多就是没有说明书
发热严重，这是病，，，，，，，，，，，，，，，
真的是很不错的一款手机！用起来很好
很喜欢，支持国货~~~~~~~~
使用了两个星期，本人是个手机小白，觉得使用方便流畅，至今没发现问题
做工还不错，待机时间也还行
手机掉了，马上京东买了个一样的，，物流很快，下单到送到总共不到12个小时
真是不错的东西！赞一个
挺好的！给我老婆买的
超赞，手机做工很精致，拿到手里很有感觉。
女生用很不错，希望电池改进一下
除了电池不大耐用，其他都很好
整天这部国产机挺好的
做工没有网上传的那么好后盖有一边超出金属边框了，wifi信号不太好。不过瑕不掩瑜设计蛮漂亮。
非常好的手机，支持，为什么没有耳机啊
还不错的，哈
谁乜淖加卸碚獍惆尔、う"rarr;n所有A温暖、在那刻盛开"rarr;
屏幕大，音质好............................
屏幕挺大的，也很清晰，喜欢
有瑕疵，不理想啊-----
等了两周算是没白等，终于待到官网降价了，这回还是帮同事买的，可惜要像上次有白妹卖就好了。降价后性价比忒高啊，这让oppo，vivo等动辄3千大洋的国产精品情何以堪？某米，那就算了吧，渣玩意饥饿营销搞够了没？把你质量先搞上去吧。坐等4妹出世！
手机是正货照相算一般运行很流畅但手机发热确实很历害
非常棒的一款手机，买了三部送给客户
好用，真心不错，买的时候刚好降价
帮我同事买的。价格便宜，屏目大，漂亮。但就是好像一个小螺丝掉了，摇手机的话，里面有螺丝的摆动的声音。原本要打电话更换的，但同事怕麻烦，就懒的换了。
这是第二个MX3了，第一个是在专卖店买的，相比较来说，京东买的这个手机的电池很不好用，待机一上午就走掉了30%的电量，着实无语，其他功能暂时还未发现问题
手机很漂亮，同事很满意
支持国货。国货雄起。
很不错值得推荐
用了大半个月，基本上不错，继续支持国货！
没来得及试机，乖乖的返厂吧。。
已是第二部了，挺好用的
真的很不错的手机，京东发货速度也快
不错，快递给力
来家里明明你也晒晕是在真是
不错的商品，帮朋友买的，很喜欢！
没有完美的东西已经很好了
帮朋友买的，应该还行吧
支持国产，不错，比小米强多了
还是挺不错的在没送东西的情况下让买家想着不爽啊
非常好设计和好非常棒
内存只有1.6G，不值，第一眼就不喜欢，帮人买没办法。想入手的朋友看着办吧！！！！！！
姑奶奶我真不想骂人，第一次在京东买东西，就遇见这种情况，要不是姑奶奶我手机丢了，京东送货快，我会跑你这买气受，说好送的充电宝呢？没发就没发，核实一天之后还说配货了，你妹啊，我闲着没事干，忽悠你要个充电宝？姑奶奶我充电宝好几个呢，还骗你再给我发一个啊？我有病啊，最讨厌这样骗人的，如果不是急着用手机果断退货！再说手机，电不是一般的废，5s还能用一天，这也就一上午，信号不稳定，有时候会闪退！姑奶奶来京东买次东西真心伤不起！
手机很好看。。系统很顺畅
！~！~！~！~！~！~！~！~！
好好好。。。
魅族系统没什么好可玩了。。。。。但其他还是很不错了
魅族的手机应该是目前国内做的最好的，性价比超高。
手机各方面都不错，就是耗电太快
在2000左右的手机里面性价比是最高的
东西很好就是发货比较慢
好用挺喜欢支持国产
虽然是八核配置，但我没有丝毫感受到它是八核的，运行速度太慢啦！有待提高，拍照效果还好，比同学的MX2有很大的提高！总体感觉还好！
跟描述的差不多，就是这么快就有拍摄功能问题，打开摄像头黑屏，没有反应，重启下就好了，质量有待提高
做工很好，很漂亮,系统用起来也很顺手。
机子是全新未开的。送货很快
手机还行，挺好看的，就是后盖太难开了，就是不能用联通3g卡，搞的我纠结
魅族16G没有NFC功能，这点需要批评一下，但是价格非常给力！！价格由2499元降到了2199元，2月10号又降为1999元，再使用200元的M券(可以在某宝上购买),最后只需要1799元！在价格方面，已经是完全超过小米3了。小米难度在于抢资格，而魅族难度在于获取M券。当然，如果你有M8,换购64G的也不错。魅族MX3依然是flyme系统，也是基于Android4.2开发的，这次升级到了flyme3.0,加入了同iphoneios7一样的扁平化图标，比较简洁大气，可算是一直跟着老大哥的身后，扁平化也是未来的趋势。不过遗憾的是，魅族MX3只有系统自带的有扁平化，第三方的依然是拟物化图标，有点凌乱，希望魅族能在这方面改进！魅族MX3目前还没有电信版，CPU还是采取了和三星S4一样的芯片（Exynos5410），也叫伪八核，之后八核能不能全开尚未得知，像素和iphone一样采取了800万像素，不过略输iphone5。电池容量2400mA,需要一天一冲，总而言之，电池续航是一个值得思考的问题，其他方面还可以接受。
手机非常不错，屏幕真心不错。
真不错真不错真不错真不错真不错真不错
用着还可以东西不错棒棒棒
帮哥哥买的，还不错，价格实惠
给妹子买的，应该不错；降价了我在买
超薄的，不错，画面挺清晰的
手机很不错，外观漂亮，屏幕清晰还大，就是感觉电池掉电太快了，，还有魅族太坑了，刚买就掉价，200软妹币，为何不提供保护呢，这样让消费者感觉不公平，手机再好，也白搭了。。
给哥哥买的生日礼物，还没见过呢，据他说，挺好的。
还在熟悉中，感觉不错，比较喜欢整体的风格
不错的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不但好看，而且很好用，特别是音乐，真是享受！
帮同学买的第三个MX3，不错！
表妹说很喜欢，很好用，如果有纯白的就更好了
不错不错，东西很好，就是木有贴膜......
这手机真心不错比我之前的iphone4还好用
很好啊，不错不错
买了没多少时间HOME键就失效了，后来返厂回来，用着还好！
和小米三次，各有千秋！
摄像头很差,相片有东西蒙在上面一样。
好好好好，太棒了......
对sim卡要求太高了，稍稍不规则剪卡就没信号，从移动换的小卡在魅族上没信号在其他的手机上信号都很好
I5都不用了只为支持国产机
照相问题严重，希望换货
其他都好就是照相没有同事手机清楚，同事说是毛病，让我问问，但也不知怎么问，毕竟远也不确定是否是有问题
前面边框有磨损，来电声音太轻，相机相素好像不是800的。第一次京东购物，不是很给力、、、、、
挺不错，就是自带商城里的东西不怎么样，做工上边角有一点拉手，相机效果一般。
包装真恶心里面装的是手机你们能用点报纸塞一下？小小的手机盒拿那么大的盒子装都不塞报纸真逗坏了算谁的？
手机很漂亮，待机时间也不错，像素不是很高，哈哈好多人都说魅族是国产中的苹果机，不错不错
买MX3，我的预算范围内机型它的外观绝对是占主要原因。系统偶尔有点卡，容易发热、待机时间短是软肋，要求不高的妹子可以考虑。
跟照片一模一样,真是大喜欢了,以后购物就选京东
很喜欢系统很流畅外表漂亮
分辨率高很清晰通话效果好就是电池不耐操
买早了半个月，1999元买的。机器很好，京东自营给力，加油！！！
不咋样啊，刚买来十天，屏幕摔碎了，换了个花了八百块，修了近一个月才回来，用了一个多月有次充电，手机特别烫，充满之后用了不到四个小时就没电了，又过了半个月吧，现在打电话这边说话别人老是听不见，要不就呜啦呜啦的响，跑到售后店里说是因为安装了360安全卫士，系统不兼容导致的，刷新了下系统还是这样子，真心无语了，国产机伤不起啊！
不错！！！！！！！
用了一段时间，整体感觉不错
朋友说不错。。。。。。。。
很喜欢系统很流畅外表漂亮
手机非常不错,就是轻了一点.总的来说非常不错了.
手机很不错，但是开盖好艰辛。。。外观挺好看的
挺不错的机子，送给女朋友的首选
界面比较亲和，易上手！
音质没想象中美好系统优化好
魅族做工没的说，比小米好得多。外观漂亮，而且轻、薄。目前用起来没有什么问题，反应速度也很快。总体感觉良好。
不错啊不错，东西很好第一天就升级固件到3.5.2很不错，外观漂亮，性能够强，电池对我来说也还够，也没出现什么死机情况，解锁有时候需要2-3次。
本来计划买小米NOTE了，但是纠结了很久。。还是选择了MX3！因为屏幕造工确实很好，CPU2G，自带16G。。已经满足需求！1799入手了。。
大屏清晰，系统运行流畅。
总的来说还是可以的，不玩什么游戏呀只是上上网电池也是够用的，反应的速度也够快，可能是新机的关系吧，用段时间再说吧
已经是买的第二部MX3了......支持国货！京东依然给力......
好用，就是像素不怎么样
觉得还好呢！外观漂亮，我朋友说他的魅族是不卡，没坏过，但是我的有一点点偶尔卡，其他的都很ok，还是很支持魅族的。
外观漂亮，做工也不错，降价后很划算，要是有耳机就更好了。
真心很不错，比小米来的靠谱。
手机不错，快递很快，电池不咋地
用着可以..国产良心品牌
说是次日达，让我等了3天。
还没用呢，相信京东和魅族。万一被坑了后面我再来晒单
真心失望，手机刚买回来就有自动开关机现象，相机照相也有波纹，手机发热，但我不想麻烦，将就用吧，也没评价，可两个月后，晚上睡觉充电，手机因为发热导致手机后盖变形，自己脱落，而且后盖因高温出现了裂层，我在想如果充电时间再长点手机会不会爆炸呢我就不知道我买的手机是不是正品，京东到底还能不能信了，现在正联系京东希望京东能合理处理，不然我只能找别的办法处理这事了，
这是第三次买魅族mx3了，用了这么久，真的觉得它是国产机中最好的，没有之一。舒适的握感，Flyme系统的优化，特别是最近升级到安卓4.4.2。开启art模式后那个流畅度爽爆了～
1005766读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。
实用，好用
手机正品，喜欢
用起来感觉还可以，不错
外观不错，当手机网络不行，h型了老是连上网没网速，有时E网手机都能连上，mx3竟然没网。
手机还不错，运行还算流畅
很完美，国产手机之最，没有之一，个人感觉总拿小米和魅族来比，是对魅族的一种污辱！魅族比小米强得太多太多了！
京东第二次买3妹了，虽然第一次买的震动功能有点瑕疵但是不影响使用，现在又降价了果断帮朋友买了一个1799性价比高，，喜欢。。。。送货的快递换了以前那个直接送到我家门口，现在这个开小车不送到门口有点失落，不过服务还好，五星
性价比还行，速度挺快，做工一般。
电池不耐用吧，系统流畅，支持国产机，做的这个质量价位不错啦。京东发货太慢了，充电器人家都带的，可就是充电器没货，后补发，也不主动联系一下，东西拍了三天了不给发货，我要求退货，才说可以分批发货，早干嘛去了。
挺满意的...
魅族的机子从m8用到mx3，我可是元老级的了
不说了对宝贝很满意
刚买两天就降价了。后悔死了。
今天刚收到货，物流很快，是正品
外观挺好的，价格也还划算。
好处不说了，有个问题不知道是不是只有我遇到，刷微薄滑屏的时候会卡，，一卡一卡的滚动。。。就这个问题。
很好！！！！！！！！！！！！！！！11111
很不错非常好
总体感觉还不错，就是刚买回来时打电话听不见声音，过几天又好了，
外观无可挑剔，音质好像素好，打算再入手一块
魅族的不错魅族的不错魅族的不错
很好手机外观很漂亮质量也不错
老公买的，用了一段时间，目前用起来感觉都不错，速度挺快的，外观也不错
第二天就收到，硬件不错，但系统体验还需加强
包装简陋其他还好
买了两个"amp;#039;我是魅友，买过四五个了"amp;#039;这次帮朋友买的
配件齐全，整体感觉还不错，有待进一步使用
反正没大想象中的地步,买的时候当点心吧!!!还是MIUI好用~~~~~~~~
是我见过用过最薄，屏比例适中，视频效果非常清晰。玩那个游戏没有卡。
大小合适，操作一看就懂/
支持京东，速度快！！！！
还不错吧，这价格也不能要求多高。希望越来越好吧。
魅族的这个系统和其他android手机有些差别，后退键放在屏幕里面需要适应
感觉不错哦,我支持国产！！！
害死不错的，刚好遇到降价，我觉得比较适合女生用啊，哎
昨天下单今天中午到货速度还可以！手机美观大方是正品信赖京东1799值比同事购买的米3漂亮多了！
手机买来已经用了几天了感觉不错1，手机刚拿到的时候手感很好就是边缘部分需要加强下但是不影响整体2，手机相机像素真的不错微距很好3，我也喜欢玩游戏但是并不像有些评论的那样手机发热得很厉害而且也不是那么耗电嘛4，不知道是手机屏幕的原因还是什么看电视的时候不清晰5，发货速度很快的呀必须赞一个6，有一点不值得提倡的是为什么没有标配耳机呢也要自己去贴膜不过总体不错但是需要继续努力
京东送货没的说，快得无法接受啊，至于东西，没什么好说的，打电话声音较小，质量也不太行啊，拍照会死机
确实很不错
很好很好很好！
帮同事买的，和我之前买的是包装不一样，充电器和手机是分开包装，并冠以"ldquo;赠品"rdquo;。无语了，还以为是手机带一个，然后送一个。
1005766读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。
1005766教育就在生活的点滴中，点点滴滴都是学问。你看懂了多少？一般人往往对燃眉之急立即反应，而对当务之急却不尽然。这里据说的当务之急是相对于个人目标来说的。我们判断一件事重要与否的出发点是什么？就是要看它与个人目标的关联重要。与目标的关联程度越高，那他就越重要；反之，则越不重要。但是，重要的事情并非紧急之事。
外观不错问了性能用了在说
还是希望耐用。
一直用魅族挺好的
挺喜欢的，外观很漂亮，用起来也挺好的
感觉还好，就是放电话卡时折腾了半天
这个手机超薄的外观，响应速度超快，价格公道，同等价位里的第一了，值得推荐
很不错的选择，赶快下单吧
质量很好.网速快。
还没用多久，不过看样子不错
挺不错的，目前没发现什么问题
必须好用全五分支持在支持。
买来给老爸用的！后盖太难开了～～其他都不错～～
拿到手还算满意，不知道用着怎么样！
帮朋友买的，他说还不错蛮喜欢的
手机五一买的，总体还好，就是待机时间不是很长，拍照效果跟三星啊，苹果啊比起来有点淡碎。。。
帮同学买的，评价很不错
屏幕非常漂亮UI很舒服
商品质量很好非常满意
好棒啊好棒啊好棒啊好棒啊好棒啊
很好用的手机，关注很久了
屏幕蛮不错的！好看
还行，外形好看，但是Wife不太好，老是断
很不错啊值得购买国产神机
支持国产，东西不错。不过降价呢挺让人揪心
手机非常好我非常喜欢
外观漂亮，很好用，价格合适
帮同事买的手机，其它都好，就是刚开始的时候取后盖很不习惯，搞了好久才取下来！
华为P6半年就坏了，从此不买华为机，要是魅族也这样就只能买小米了
唉。。。。买到手就降价了。说多了都是泪啊
MX3.。。这个价格还不错。
一款非常不错值得拥有的手机！
嘿买了1个月又降价200
实物和电脑上基本一样，超薄的，大屏幕很清晰，喜欢！
奉劝大家千万别在京东上买东西了，太垃圾了，刚买一周降价不说，还频繁死机，电池保不住电，手机发烫。。。。。。常见的手机问题都会出现，而且我是女孩，平时工作很忙基本不怎么玩手机，就中午休息和晚上睡觉前会玩一会，手机一用就很烫，别提多垃圾了，找京东客服，人家让我自己去售后修，好像出现问题是你活该一样，我亲戚在专卖里买的这部手机很好用，从没出现过自动关机等等问题，所以我怀疑京东上的商品有问题，大家千万不要贪图几十块钱的便宜而终身后悔，你们可以看看评论，有多少人反映自动关机的问题！！！！！大家一定要听劝，我就是典型的例子，不看评论就买，现在好了，欲哭无泪！！！！！！
很好吧我买的还好但是我同学买的就不好魅族售后需要完善
外观真的很漂亮，flyme系统也很漂亮，设计上有亮点，不过有些鸡肋功能吧。后盖能拆不能换电池，这设计有好有不好吧。通话声音略小
手机不错，这是买的第二个了，第一个买了半个月就被人顺走了，希望这个能用久点
屏幕大，分辨率高，很流畅，正品，用着很好，物流速度快
其实还可以，就是发现买了两个月降价啦1799，心里有点不爽，后盖太难得打开啦
魅族的这个手机用着还好，一些自带的软件除了Google地图不感冒，其他的都还不错，然后就是后盖真的卡的很紧，掰了半天才好~用起来还是比较满意的。
比较喜欢这个品牌，使用了一段时间了，暂时没有发现什么问题，很喜欢这款的外观..
宝贝很不错，很好用，喜欢
电池一点不耐用，8个小时就得充
手机不错，安卓的系统都差不多，很快适应。
很好，很满意～支持国产
特意用了几天才来评价，很不错感觉手感棒极了，跑分也有2.8W以上。运行也很流畅，感觉比米3棒，看着有档次。
手机不错很好看质量也很好电池一般整体很喜欢京东的快递确实很快
真心不错，大爱！
朋友推荐就买了魅族这款手机，我用一点也不比国外的差
个人觉得还是挺不错的，虽然耗电有点大
手机还不错，样子蛮好看的
魅族质量不是盖的。
1800的价格确实不错，但是照相一般，电池一般，没有别人说的发热严重的现象
不错的一款手机，挺喜欢的
上网速度怎么那么慢啊？还8核呢，不知真假。一打电话，手机就发烫，注意是发烫不是发热。其他还是很满意的。没有返回键，只能向上划主键，不是很方便。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
东西不错，全网统一价1799的情况下优先选择京东！
分辨率和摄像头都还可以。。。发热严重
总体还不错。就是电池续航差点，没有原装耳机。
大屏幕很好，散热比MX2好一点，比MX2薄。但是耗电量好大，因为是大屏幕么
魅3现在值得入手，外观很漂亮，如果处理器用高通的就太完美了。
第一眼看着做工很不错，不过很多细节的地方确实很糟糕，按键有缝隙且偏移，后盖太紧真的是脑残设计，几个人营业厅的人弄半天都打不开，至于系统还有待研究
用了两天感觉还行玩游戏电池可以用五六小时不经常玩游戏可以待机一天照相功能也可以屏幕拿在手中刚好合适外观也好看
手机做工不精细。还没有我一千块钱买的手机好
相机不错！反应快的很！
加油吧，魅族。。。。前面的路还很长
反应快，价格很实惠，我很喜欢
很漂亮，体验很好，比小米3好用
我申请的换货一定是原装货。
帮别人买的，应该还不错。现在价格很便宜！
蛮好的，正品
发货速度给力
还不错就是屏幕有点大单手老按不对地方
价格偏高，总体一般。
用了几天。感觉还可以。
刚拿到手机，都不错，之前已经体验过了
用着不错，就是有时候用流量时网速不太好，还有，是谁说送话费来着？有送话费吗？求解答！
还可以，好用，就是电用的有点快
流畅。具有工艺性。性价比高。总之，各种满意
挺好的，虽然拍照差点，其他都还好。屏幕显示细腻。还有个毛病，耗电啊，，待机又没后台运行程序半个小时都耗了5%。电池不可拆卸，如果坏了日长日久魅族包换吗？
外观很漂亮，系统很快！还不错
手机很漂亮，性价比高，用了一个多礼拜了，没出过毛病。手机收到的时候，右下角黑色边框有一点露白，像磕的一样，有一点小瑕疵，不仔细看看不出。小毛病，不追究了。总体来说，还是很满意的。
系统干净，功能齐全，赞！
总体还可以，系统流畅度一般。
一开始看着介绍说怎么怎么好用，拿回来先是卡给上错了得往左一点才能弄好上中间了弄不出来了拿针慢慢弄出来了，后盖也那么难开，哎..系统也不和以前用的一样，我觉得心灵手巧的人适合用这款机子，有点后悔了。
系统很好，如果能进行后续升级优化更佳。
帮忙买，应该不错吧，我推荐买的
两天收到货，包装盒像本书。机子个头大气，机子反应的比较快。
用了半年了，蛮好的。
外观不错就待机有改进
屏幕很大很舒服系统很流畅就是有点热
手机不错值得购买
手机是帮同事买的！本来就犹豫买什么一看降了200就立马入手了，以前在实体店玩过手感做工不错！一个手也能玩过来。我手比较大一点。这个价位可以挑的手机就那么几个，你如果没什么要求基本上都够用的了，不过电池确实一般，这个是所有智能机的硬伤。还好一天一冲。我上一个手机是小米2S也挺好的。使了一年了，对比一下觉得这个系统还是比小米的UI差点，不过科技感比较强，配个好点的套拿出去感觉比小米敞亮多了...还行吧.如果你没什么大的要求！这款手机算挺好的了！
给老婆买的，老婆很喜欢，就是电池不怎么耐用
很喜欢，就是买没多久就降了几百
感觉不错，价格也很实惠
根本不像网上说的那样发热还有电池续航不行之类的问题，我不知道是不是我运气好还是怎么样，信号也没有那些人所说的那样，我的基本一天下来打接十多个电话跟浏览下论坛，还有玩一下天天酷跑，到晚上十点睡觉电量基本在百分之20左右
机身漂亮屏幕清晰像素高
屏幕好，外形好，发热量大，小卡顿，当时2199购入，感觉不值
买了好几部了，同事朋友都用魅族
非常不错的机子，你值得拥有
帮朋友买的，这手机降了两次价了，不会再降了吧！
送货快，手机也不错..
没剪卡器太麻烦了,手机不错
送货有点急，还好赶上了，手机不错，这个价，值！
好吧
很好的一款手机，系统很流畅，速度很快，只是第一次开后面的盖子比较费事，总体来说很喜欢！！！！
挺漂亮的，也很好用，支持国货！
要不是因为喜欢魅族的手机不会买这一款没别的不好感觉这形状比例不如M2好看啊
非常完美就是屏幕特别容易碎，。
巨费电，一天就打电话发短信都得充两回。刚到手时连移动网络都连不上，到手第二天就开始卡死，上网图片也看不了，超级失败的一次购物，男友还说这个手机好，为这事吵架两次了，不爽
试用了一段时间感觉不错，五一节的促销价格买入真的很合适！是一款性价比很高的手机！
不错的性价比，挺好用，耗电一点
不错很不错
屏幕适中不随主流一位做大，手感绝对好，其他的安卓都一个德行，魅族虽然所谓自己的系统只不过设计了一个界面，把安卓简化了，还好稳定性不逊于或超过所谓大牌
手机到了真心不错很好用支持国产
帮人买的，我没看到，应该不错的
入手第二天我后悔了！别的不说
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！
3G网络怎么开不了。只能用2g网络。我买的是移动3g版。怎么回事。10086我也问了。
手机送货很快，机器非常漂亮，反应很快，魅族看好你，国产机NO.1
手机还是很不错，做工什么的都还好，屏幕效果也很好，就是系统人性化方面确实跟小米有差距！
灰常之不错
功能齐全，外观漂亮。
好是好，就是耳机也没有，贴膜也没有，充电器还是送的，不送咋充电呢，原配没有吗？不厚道。。。。
手机特别垃圾太卡了
低价买到正品，很划算！
各方面满意挺薄的暂时没发现缺点谁用谁知道
电走的太快了，通话声音小
万万没想到，这手机是个发热源，烫手啊
01.5212015641321234986143216847
很满意的一款手机~\(RQ)/~啦。。。
手机挺好的.就是电池不太给力
半天就送到了，物流很给力啊！机子不错，很喜欢
手机好看，运行速度不错，挺有文艺范，老婆很喜欢，要是电池在给力点就完美了~~
第一次网购手机，感觉还可以，以后就京东了，买了个zippo火机希望是正品
很好很强大很喜欢很美丽～～！
支持国产手机，外观漂亮，功能齐全，性价比高，很喜欢。
以前用的5233今天刚到，说实话没有想象的那么好看，比较薄，手感还行，发热是绝对的，电池不抗用，刚用1天，在用几天看看没有没有别的问题
十分赞，必须五分。十分喜欢
发热，屎黄屏，其他还可以吧
移动的3g，你懂的！手机很好！质量也不错！1799价格很亲民！值得入手！
给朋友买的用着还不错
好给力，很好很强大好好好
系统优化是不怎么好，系统软件不是很人性化！
核心数:四核.并非八核.
用了这么久，除了魅族的一些瑕疵还是过得去，用着顺手，分辨率高，总体来说不错了
正在适应中，觉得微信的声音不好，不知道是不是喇叭的问题，像素还可以
外观很精致，第一次用魅族，感觉还蛮好的。如果不执著于NFC功能的话，16G够用了。当然如果是电影控、音乐控的话，建议买大点也无妨。会继续支持！
又是十字烦不烦呀都
要是双卡，再就是5.5的瓶就好了
很好很好很好很好很好很好很好很好
帮朋友买的性价比比较高但是后盖很不好开
我喜欢这个机子，已经用了4个月了，很好
操作简单，男性和女性朋友话好用，先出手噶，上手容易，就是电池唔耐用，不过我就唔是游戏迷，电池都可以用2日左右，ok啦
手机很满意配送很快！
第一次京东购物很成功啊
照相不咋地，其他都还好.挺喜欢的，要是像素好就更好了
国产的机子，感觉最好就是它。
很喜欢啊，好喜欢简约的桌面风格
还行////////////////
感觉很好，总体细节做的比较好，国产手机里魅族是最好的了，，，
可以，1800也值这个价
不错不错很好很好不错不错很好很好
魅族一直很不错了买给妈妈
朋友说还可以，但有时HOME键不亮。
呃，刚开始玩，然后卡都还没上，因为开始接触智能机，所以就不误导大家
国产精品，没得说的。
感觉很不错！！！！！
帮同事买的，还可以。。。。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。
不错快递挺好给力相信京东
看着还行，还没用。。。
国产中很不错的，性价比高，值得拥有的手机~送货很快！赞个
帮朋友买的，用起来很顺畅
收到了，除了后盖不好开，是小卡外，其他还好
还不错发货速度挺快包装精致！用了几天发现耗电快......
不错的手机，有点发热，不过还行
高端大气上档次
发货速度特别快，不错不错，手机刚送到还在适用中，以后再来评价
一如既往的高品质
东西很好！质量不错！很喜欢赞一个
第二次购买，价格值。
手机很漂亮，信号稳定，待机时间长，支持国产
还不错的手机耐看就这样
挺好用的......谢啦
东西还不错，价格也公道吧
还可以，刚开始有点回音，后来自己好了！
大小正合适，用起来舒服，反应快
不错的东西呀，值得购买，，
可以速度也可以
挺好用的，待机时间一般，要是更加长一点较好了
给别人买的。之前的mx2也是京东买的。速度快
总体还不错，就是前几天电池鼓包了，把后盖撑裂了，拿去售后修，虽然免费也很快就可以拿，心里还是不爽，来回车费都搞了我六十
挺好的，挺简洁，用起来挺顺手。。。反应挺快的。
好好好，用了段时间才来评论，一切运行良好，支持国货
很实用值得拥有
坑啊。。。。。
手机用起来感觉很好。
手机后盖实在不是一般难拆！折腾一个小时才打开！设计有问题！功能还行
屏幕不错电池不耐用要备着移动电源
不错，很满意就是电池不给力用半天就没了
外观质量都很好
刚刚到手，还不错，老婆挺喜欢！
屏幕大小适中，功能齐全！
非常满意~！给力~！不错的体验~！
性价比很高，屏幕很大，同事都说1799入手这么一个的手机很划算，屏幕分辨率也很高，像素自然没挑剔的，但是散热不太好，尤其是玩游戏的时候，烫手
都挺好，就是买完就降价了，这是闹哪样
抢了四次小米没抢到，换了这个手机，用着还可以，屏幕有点宽，一只手按有时候比较费力，相机出过一次问题，自己解决了，电池不够用
还可以！速度很快
还不错的说
MX3使用下来真不错，配置高，屏幕好，速度快，唯一的问题就是面板不是白色的，女孩子还是喜欢白色的多。
妹妹不是很喜欢，待机时间比较短。
总的来说就是质量不好。电池不耐用。
之前用的MX2，感觉挺好的，现在买个3给老妈用，第二天就到了，非常快手机也很好
字体比较小，还算可以吧
如标签所说，优点不少，但缺点同样有，买回来的机子没有贴原装屏保，实体店里都有
帮别人买的，应该还不错
卖家发货速度很快，东西不错，下次还来
手机耗电比较大，各方面还不错，就是摄像方面稍有不足
支持国产机,支持国产机.
不错的手机，挺好用的，很喜欢.....
送给老妈用的，老妈用的还是比较满意的
买完没多久就降了200块，太忧桑了，不过手机确实不错，漂亮又好用
开机走起，看看性能如何。
总体还不错，屏幕很大，可能放在口袋里装的时候不大方便，系统还是很流畅！
尺寸有点大啊，单手hold不住。有时候屏幕变亮的瞬间听到啪的一声，像是短路？？
帮朋友买的，很满意哦！！
从买来到现在，各方面性能好的没话说，真的很不错
电费的有点快，系统很不习惯，没有流量监控，感觉有软件在偷跑流量，这个系统我还得多熟悉一下，还是喜欢小米的系统
总体可以，就是发热较严重
手机比较漂亮，息屏美学，系统流畅，通话质量可以，EP21耳机打开音效优化后不错
那时候一开始还行，用段时间以后会追加评论。
都不错，就是少了个耳机
暂时还可以，但是感觉像个大空壳子，做工不如mx2
手机试用了几天，质量很好，包装无损，手机很好用，性价比很高哦，特别赞一个京东快递，速度真的很快，不亚于顺丰快递，第一次在京东商城买东西，感觉不错，祝京东越来越好。赞一个！
买的第4个了，运行速度挺快
还好吧，别人买的、、、、、、、、、、
手机不错，屏幕再大点就好了
服务挺好的出现问题上门收货结果软件发生冲突自己修好了
外观漂流，照相清晰
关注很久了，看到新闻降价后，果断入手，实物很精致
就是没有耳机，感觉总的来说还是可以的
性价比高，用一段时间在说
赞，东西不错很好
很不错的一款手机哦。。。
班朋友买的看着很不错
发热量大，电池不耐用，边框有点割手，不过不影响使用，屏幕很漂亮，用着挺顺手，充电器也改成送的了
屏幕清晰,系统还行做工不错,还是值这个价.要是高通的处理器就好了
手机总体还可以，但是尔而死下机，玩游戏时，发热量大，其他的还好......
不错，超薄，外观也很漂亮
魅族不错可以可以找一个找一个
我前一部也是这里买的，质量不用说，超好的！
用起来，很爽，非常流畅，魅族的手机不错
不错。我很喜欢
东西觉得还可以，屏幕大小挺好，用的还比较的顺手
手机很耗电，可是充电也很快，另外，通话的听筒有时会听不见，散热不大好，除此之外，其他都用着很顺手
刚过保退期就降价了，真是倒霉。不过是官网降价也不能怪京东，只能说自己运气太差。说一下手机问题吧。发热量很大，打电话和听音乐的时候更尤其严重，电池容量太小，当然这是大屏手机的通病，不地你可以装个大容量电池吧。关机之后，时间变成12年1月8点，这是个问题，幸好我不用手机做闹铃。说完问题再说一下优点吧，手机做工很精致，手感也很好，屏幕不错。系统优化比较好。
魅族一直都很喜欢的品牌．国产精品
支持国产品牌，配置也很高，价格也合理，外观我不是很喜欢，特别是后盖，总的来说这个价格这个配置京东找不到第二个
后盖不漂亮，特别容易发热，玩个游戏温度就到了42度，充满电最多能玩2给小时
用着是挺好用的手感不错已经买了三部了第一部丢了第二部是给老婆用的这一部是我自己用的。。。。。。。。。。。。。。。。
据说还不错，帮朋友买的
帮朋友买的，，用起来不错，下次有须要在来
第一感觉还行吧，具体使用效果和体验暂时无法定夺。
不错的手机一定要支持魅族，我感觉最大的优点屏幕很好，运行极为流畅，2年内够用。
很漂亮，很漂亮，送货速度很好，
一般般，2G的内存也给自带自启动的垃圾软件占用差不多了，和1G没有什么区别，得自己想办法ROOT，铲除垃圾，还有就是八核也是噱头，双四核不同时运转，应该还不如MTK的八核。这个价格就买个牌子和做工吧。真的不劝败
感觉很好哦！
手机不错，值得购买、
相当精致啊，不错不错，个人感觉比小米好。
上午下单，下午送到，送货速度快。手机屏幕大，分辨率高，速度快，做工不错。发热比较明显，取SIM卡不方便，电池不能更换可以会带来不便；不能用SD卡，不过16G应该也够用了。总得来说，性价比高，做工好，至于质量，有待于使用后才有体会，如果好，以后还会支持魅族。
用着还行，触屏的灵敏度不错，电池不算耐用，不喜欢电池不能拆卸
用着还不错，就是刚开始装了搜狗输入法后会自动重启，卸载后好些
收到货了，还没来得及剪卡，为什么不送一个剪卡的，为什么
MX3完美，游戏无卡顿，价格1799无敌，比垃圾小米好多了
用了一段时间再来评价的，屏幕触感很好，音质、手感也都不错，买的比较值......只有刚开始安装软件时遇到点麻烦，另外就是后盖很难开，而且开盖的那根针也不小心掉了，以后也不用开了......呜呜......
镜子一样的屏幕很有魄力拿在手上很有范
各方面都挺好的，满意的机子！
帮别人买的，据说还不错。
非常给力的手机，外观非常漂亮。屏幕看着很舒服
高端大气上档次
送货很快，感觉很漂亮，手感不错
物流很快，手机也挺好的。就是没有送手机原版贴膜，要是有就完美了。。。居然打着送手机充电器的口号，着实让人不快，谁买手机不给充电器啊。。。
包装精致绝对正品。不错
还不错不错不错不错
用了好几天，还蛮好用的...没发现什么缺点...
自从东哥有了MM那事情后，很少在JD买东西了，感觉不太相信了。这次帮朋友买的，朋友没说什么，希望质量不错，哎，自己以后去别地买了，你们损失了一个钻石用户"mdash;"mdash;
对商品很满意，送货速度快。
个人比较喜欢，质量还可以，性价比很高
真心喜欢，好看又好看
不错，够大声，比小米3大声.
还没怎么用，不过屏幕挺大，看着很细腻，用后追平
买了一个，给朋友又买了一个
电池超级不给力聊天10小时都不好坚持
试用了几天，比较满意。只是充电过于频繁，大屏手机差不多都这样，配个充电宝也无所谓。
没有想象的流畅用一段时间后感觉还行不过又降价了不爽四星
物流快，便宜，还行吧。。。总体，又降价了
虽然是8核的发热比较快的，但目前国产机始终比不了人家的苹果的双核，相信国产机以后会有很大改进的。
在用就是时间不能同步
手机很赞，用着很爽，像素也还可以。
漂亮，完美，完全暴小米菊花
魅族的MX3呐！确实不错，总比某些杂粮好多了！杂粮也出到3了，可惜每一代的模样都不一样，可真是模仿达人呐！除了系统别的一点特色都木有！魅族MX3，支持国货，外观，系统优化什么的都做的很好！希望以后更强！
这东西嘛，1799买的，加上延保杂七杂八的，二千一。貌似贵了，耐个去
性价比最高的手机，现在在京东购买最大的好处就是有移动版本，还不缺货！到货很难快速，包装很仔细！！！满意的一次购买体验！！
快递给力，机子还行，就是后台缓存太多，占内存，电池不够用。
大屏幕看着爽啊，今天刚拿到。
很好很漂亮
后盖很漂亮
东西很好，物流很快。
还可以。。。。。。。。。。
外观漂亮、大气，很不错。现在暂时没有出现什么问题。
手机很好我很喜欢！升级后电会去的快！建议朋友们没有必要就不要升级！
拆手机壳要了半条命！！！！
话说真是裸机，就一个手机一个线，充电器都是算赠品的。
刚拿到感觉还行
大家都说好。。。。。。
昨天收到手机，一直都喜欢魅族的产品，只是收到后发现不配置耳机，屏幕也没贴膜
屏幕挺大的不错挺好的
刚收到手机比较轻，屏幕挺大的，耗电挺快的用了一下电池发烫。
可是我的为什么不能发短信呢？而且短信中心也没有那个默认那个选项。。。。。
没有很多朋友说的那些问题。屏幕很清晰，系统刘畅。不怎么玩游戏，所以没有感觉到有什么发热。续航倒是确实不怎么样。不过可以接受。
国产顶尖级别，比三星好的多
就是冲着以前MP3音质才买这款手机的.就配置来说己是主流...不会低于国际品牌4-5千元手机..就设计外观来说中国顶级.不枉是14年春节国产机王.支持国货...支持魅族.
一直纠结华为P6米三魅族X3最后还是果断买了MX3,感觉很好，外观也很漂亮，物有所值。
速度可以，就是不知道梵音速度能不能快点
手机没有充电器............还说送.........其实就是只有一个
内带软件较少，让人不爽的是我刚下订单，付完款，拿到手后他就降价了，懒得退货，郁闷死了！
好评，送货很速度很快
东西不错。价格满意
开始就很看好魅族可惜当时有点高现在1799真可以算的上性价比很高了比拼其他品牌3000价格的有木有尤其是云高清音乐
很喜欢的一部手机，期待很久了，京东的快递太慢了，不过手机不错，给好评，支持国货！希望京东能够加快快递速度就好了！
用了一段时间，还在适应中!
玩游戏以点也不卡，很喜欢，让我爱不释手
用的挺顺手，就是发热量大了点，其他挺好
其他都很喜g，就是相C不咋地。很暗，不是很清。屏幕不e，很清。
发热依旧是老毛病，给同事买的。手残党只有诺基亚。屏幕还搞什么返回按键，什么玩意？屏幕这么大搞成这鸟样。
各方面都不错！就是才买两天掉价两百
很不错的东东，NICE~~
帮朋友买的，正品，据说很喜欢，给力！
不错！手机很漂亮。很喜欢
手机不错，新手机都没有贴膜吗？
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很不错，不过没送个耳机有些可惜
不错，使用流畅，屏幕清晰细腻。
我才刚买一天就出现重启现象，让我对这个机子很是怀疑？？？？同时买的手机套有点变形，导致不能够很好的与机身密封。。。。。。
暂时用起来还不错，用起来很流畅
使用不错，值得购买，体验很好，游戏无压力
有一些游戏不兼容，玩大游戏有点卡，不过总的说性价比蛮高的，支持一下国产咯
用着看看,物流好,看看后期售后给力不
很好用的恩恩真的买了
还好''''''
还好''''''
手机还不错，性价比还蛮高。不过那个套餐里的镜面套差到不行，大家千万别买，差到爆，换了一次货还是那样垃圾。
屏幕大，刚买2天就降了200块
很喜欢这个手机，身边的朋友分别用的12，都很好
还不错，值得推荐给其它用户。
屏幕大，但是设计师可能是个左撇子，我感觉用左手单手操作比较方便。第一次买国产机，感觉还是挺不错的。性价比超高，但是说句实话，这个机器的后盖设计简直反人类，**我使用水果刀才弄开的，送的那个开后盖的工具压根就没用，散热也有点问题，玩游戏的话后盖发热明显。其他的都很好。
真心不错，这已经是第2台了！
......................
一直用魅族，值得信赖
不错的机子。。。。。。。。。。。。
机子还不错挺好看的手感也很好最爱这屏幕了特别细腻系统也很流畅缺点是发热看半个多小时的视频手机上方就很热性价比只能说一般但我始终相信一份价格一分货只送数据线和充电头
暂时没事，用着挺好看的
偶尔就会无故关机重启，正常吗？
给爸爸买的，很不错，送货也快，不过现在降价了唉
外观很漂亮，儿子用的很开心
好评，好评，
电池真是硬伤啊，其他都很不错，完美
用一段时间，感觉很不错，值得
好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西
快递速度很快，手机用到现在还行，不过自动关机了4次？怎么破解
手机很喜欢，就是不能说脏话D价格变得太快了。
耗电快，相机有点水。耗电快，相机有点水。耗电快，相机有点水。耗电快，相机有点水。
手机看起很好看，屏幕大，面板就全一块玻璃，但易死机。。相机老是打不开。。重启才行，拍照不大理想，勉强可以，发热嘛。。我无所谓，还行
很快第二天就收到了，不错很好
待机时间不是很理想其他的都很好
装在手机套里散热不好，声音一般。音质不怎么好
当初全网缺货的时候意外抢到的~！系统还是很纯净的，没有多余的绑定软件，就是声音较小，通话时候会听不清楚，电池感觉智能手机都一样，反正一天一充就对了，还是比较满意的。京东送货很快，两天左右就到了！
做工不错，外观漂亮，屏幕清晰细腻，flyme3.0系统流畅，漂亮，实用；拍照效果不错。最主要的是同等价位中很少有这样实惠的产品，实属精品，支持国货。对于安卓最大的手机厂商，上市价钱那么高，半年降百分之三十四，那么多产品，支持程度不够，做工一般，外观一般。我只想说...
真心不错，我觉得手机中的第一国产品牌。。。
买来给老妈用的，总体来说，能有的都有了
总体来说，很不错，速度非常快，但是散热不是太好，多开几个程序就40多度，手机数据线用了不到一周就坏掉了
用了两天，我觉得也可以写写评价了，总结就以下几点深刻的吧。1.外观。外观是我选择魅族的重大因素，小米3的那块棺材板的确让人恶心，所以它被弃选，而MX3到手时却又没让我失望，大气简洁的外形给人以厚实的感觉，SO外观可以算是98分。2.系统。FLYME和MIUI的决斗吧？哈哈。买MX3前我用了4个月的小米2A,3天前被我就义了。相比MIUI的感觉，FLYME似乎就多了预设的扁平化，后面自己装的软件也无法做到扁平化，流畅度的话也没太出众，但一些个性的小操作还是会给FLYME加点分的。SO，一定要打分的话，MIUI85分，FLYME75分3.照相。我不是自拍控，但微信的普遍后，照相似乎也成了判断其性价比的一个重要因素咯。前800后200，像素说实在的实在是有点逊色了，相比米3的1300500当然是无法比拟，但还是有它的些许特点的，好比如多样的摄影设置，瞬间成像。。好像也就这两点了。SO，照相60分，勉强及格4.电池。这个应该是MX3的最要命的地方了。手机系统是可以显示到电池的百分点的，所以可以用很简单的数字来阐述它的特点，就是120分钟100%地消耗了所有的电量，而且我还是相对注意了，没事就关关后台软件。硬要找个优点的话，就是它的电池虽然容易消耗但也很容易充满。SO5分。
好..............................
手机还不错，挺喜欢的，
不错哈，刚收到货，还在熟悉中
真不错，老公送给我的礼物。喜欢。
哈哈哈哈哈哈哈非常好的
特别好特别棒非常好非常棒哦
还不错，官方没买到，京东买到了
用起来很不错，比米三好，大赞！
东西非常的好，性价比之高大家也一定知道，而且外观看上去非常的漂亮，物流也非常的给力
性价比超高，屏幕色彩无与伦比，值得拥有，
买了一个月出现问题，手机听筒坏了，然后返厂修的，不知道还会不会再坏
这次买的手机不什么样，老死机，不过京东售后服务很给力，快递也行
终于降价果断入手京东品质放心
国产神机，谁用谁知道！
很棒的产品，做工没得说，比以前用的htc好很多，不错的选择。
魅族M9到MX3都买过，京东也比较信任，以前也买过小米，但是以后绝对不会再买了
挺好的比较满意京东还是值得信赖的
为什么没有原装耳机啊
手机非常的不错，性价比很好，就是希望能多送一点配件。
性价比不错，物流也很给力滴
感觉一切都挺好的，要是能上微信不卡的话就更好的了，总体打分好评！
功能齐全性价比高信号稳定屏幕大
后盖质量太差，没用几天就有划痕了，感觉像个旧手机！
高端大气上档次，还用多说吗
一直喜欢这个牌子做工很细
东西不错！二次购买！就是别把充电器当赠品，那是标配！
感觉系统用起来不太OK，可能是自己用HTC的太久了，不过还是有觉得不方便。后置像素1300万感觉不咋的，和我之前的800万好不了多少。不过前置的500万还是很赞的，特别是有美颜的设置，自拍很不错。重点提一点，我用鲁大师检测的是4核，可吹牛皮是8核。。。。后来百度有一点点明白而已。手机的散热效果不太好。。目前就是这么多了，你们自己掂量吧！
真便宜啊
手机很好，比某些"ldquo;"times;米"rdquo;等强。就是买了１个半月后，价格就降了２００元。
不错，用了一下午，打电话声音很清晰。听音乐音质很好，看电影屏幕很大很畅快，我是4g的移动卡，网速很快，就是没贴膜，自己又花钱贴膜，总体还是很好的，再用一阵再追加！
拍照有红色条纹，很明显，申请退换货
帮朋友买的，不知MX3好还是小米3好，
好还没用，送货好快。晚上定的第二天到货
用了三个月，从第一个月起开始不定时自动重启，现在的情况是信号很差，经常掉网掉线，换了新卡也一样，而且后盖耳机插孔和USB插孔那已经裂掉了。你们自己看着办吧，我在想这种情况也不可以返修
不错的机子在这个价格很有竞争力了就是了遗憾纯白版没有了还有就是后盖的做工要是再好点就好了
机器前壳与后壳组装不整齐，有断差，耳机空有毛边，总之很失望，在考虑要不要退货！
还不错哦男友很满意超薄大屏值得入手、、、
手机不错呀很好看超喜欢额音质很好物流人员服务态度不咋地啊
正品行货，值得购买！
刚到手，用起来还不错！挺好的！
手机一般，。短信都没发发出去，只能收到短信。
收到几天了.不错.速度快.音质不错,推力也可以.做工小水准很高,不过金属的边角再倒角处理就更好了.最太不足就是:暖屏太暖了,拍十8铜人变十8金人了,希望更新系统在这方面有改良
分辨率很高，系统流畅稳定
手机收到才使用两天，通话时发烫很严重！
刚收到，目前用着还不错，喜欢......
用了两个月了老是死机
还可以，是正品。。没什么配件送。。
屏幕大小合适，，，，，，。
不错，京东的评价太麻烦啦，填了好几回
没问题，有待使用
手机是正品，比以前用的屏幕大多了
上网手机很热，打客服电话，让去当地专卖店升级下固件，到了售后点，说明了原因，服务人员问：在哪买的，回答：京东。服务人员不屑的眼神说：这款手机都是那样，都很热，只要不是，热到受不了，都没问题~~
手机还不错，不是八核的。。。。。
还行！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
用了感觉不咋样，连个时间都要自己调。本来版本跟不上了，手机检查也还说是最新的版本。官网上的专家意见更是坑，小学语文都没毕业的吧！
呵呵我只能无语了降价销售是好事可也不能把标配的东西当赠品来赚眼球啊。还有送一个卡贴才多少成本？有没有想过消费者会省多少事？
①5.1登陆不上京东查不到产品信息给打了N多电话，②4月26下的单5月4号才收到③定下后才知道预订
整体还行，就是来电老是不显示号码本名字，挂掉电话看通话记录才显示名字！不知道咋回事！
总觉得还可以，就是发热十分不满意。
不错，第二个魅族了。
帮别人买的，
性价比极高的一款机器呵呵
就是电池不打抗用其他的都挺好
不错，很漂亮的机子，非常喜欢
还行散热是个问题..............
用了半个月，越用越顺手，比较不爽的是刚刚1899买的，隔天手机还没到就全线1799了，好在机子没什么问题，散热问题也没评论里面那么夸张，可以接受，手机很漂亮，非常满意
基本上满意，但电池很不给力啊
手机体验真好，音质不错
各种毛病，死机，烫手，按键不灵，我坚信这是我最后一次用魅族了
还可以，挺流畅的，就是手感不怎么样
后盖设计别致，系统运行流畅
魅族官网标配带充电器，为什么到了京东就没了充电器？还还不知羞耻的标明送充电器，那标配当赠品不要脸啊。魅族官网MX3标配："ldquo;标配：MX3手机主机，USB数据线，开盖拨片，保修卡，快速入门指南，电源适配器"rdquo;（在魅族官网复制的）。。。。不诚信啊。。。。
不错，还挺好用的啊吼吼吼
很好，京东送货很快！
产品不怎么样，很一般快递人员服务态度差的一塌糊涂
用着不错挺好使的就是发热有点严重
不错。值得购买。准备再买一部
第二天就降价了这是什么节奏？
机子很漂亮。。。。。
感觉电池不是那么给力，音质也没说的那么好，难道是因为没用他自带的播放器？其他还好吧，没发现什么缺点。最后只求用的时间久点
降价降得太快了，元旦降200，春节降200，五一又降200。而且本该有的充电器呢？难道就是赠品？
东西还不错，送货快，手机很好便宜
这个产品值得这个价钱，很好。
比较叼，，屏幕清，玩着不卡，非常的爽，魅族，值得信赖的国产
很好在这购买第二部mx3了
看小说太爽了不算太大，单手没问题
8核手机，速度块，外观漂，屏幕够大，而且最重要的是不用买期货
做工好，精致的手机，用着很带感
手机很漂亮，也很好用，非常喜欢！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
支持国产，魅族手机做工还是可以的，价格也比国外的低，屏幕清晰，反应速度快。希望国产手机企业注重品质，做好售后，占领国内市场
机子不错，外观也很漂亮的
屏幕大，外观很漂亮。性价比高
才用两天感觉到是还好，不知道以后时间长咯怎么样！
手机是不错，但是现在返厂了，因为开机充不进去电
用了一会感觉挺好的，没有辜负自己对魅族京东的喜爱
东西不错，朋友很喜欢.
不错很好给别人买的
早就想买了，现在价格还行，东西还是不错的。
好用外观漂亮耐用
使用了一段时间，质量很好，支持国货，相信京东
魅族老用户咯性价比超级高
很不错的国产机，精品
电池用不到一天你家里人知道么
还可以！蛮好用的手机。
什么都可以就是一点电脑感觉有点不耐用的样子其他的都可以但是这两天发现看电影的时候发现底侧和右侧有漏光不知道是手机问题还是电影问题总体来说还是不错的。除了电池会热不耐用
给个4星，比较客观，这个手机性价比确实不错，作为小白，要的就是流畅，好用。手机5.1收到的，用到现在整体感觉还是很好的，比被换掉的三星S3好到天上去了。少给一星的原因是，电池不给力，头天晚上还剩80%的电，第二天早上只剩20%，朋友说可能是因为在运行的程序太多，这可能是安卓机子的通病吧，经常关闭些不用的进程，耗电问题大有改观怎么说呢，手机蛮不错的，京东服务也好。要给魅族点赞。
给别人买的还可以吧感觉比小米好
用着蛮好，支持国产，支持魅族，样子好看，就是电池不经用
好看美观大气上档次
手机是喜忧掺半，做工好，系统不怎么样
非常满意，边框很窄，
超薄，非常不错，手感很好~很是喜欢，就是是裸机啊，贴膜还得自己来
用了几天手机确实不错玩游戏手机会发热总的来说很好
手机很给力，就是没有广播，有些遗憾
挺划算的，就是电池不耐用！
嘎嘎好送货大哥李国庆开的是15万的大众经常来我们单位送货我都想辞职干京东快递了哎
东西很好，已经买了一个MX2了，现在再弄个mx3
非常好用！！！！！！！！！！！！！！！！
精准的2048级亮度调节，让光线过渡如丝般顺滑。夏普NewMode2技术实现真实细腻的画质，和鲜明的色彩层次。一气呵成的TOL单玻璃全贴合，令你所见的真实与美好仿佛将从屏幕跃然而出。显示宽度超越传统的5.3际只，你的视野从此豁然开朗。2.90mm超窄边框，再次趋近无边极限，宽广的屏幕、大容量的电池、贴合掌心的R角曲线，MX3集于一身，而体态依然纤薄轻盈。MX3使用智能8核处理器，是高性能与低功耗的最佳搭配。MX3有令人惊叹的处理能力，但要匹配它庞大的数据吞吐量，就必须要采用双通道的DDR3（第三代双倍数率）内存，PowerVRSGX544MP3三核心图形处理器，每秒能有效填充79亿颗像素点，相当于每秒能将1080P的屏幕填充1270次；每秒能渲染2亿8千万个三角形，性能比上一代提升267%；MX3采用智能8核，功耗整体降低20%。双面散热电路板，将热量向两个方向传递。CPU导热硅脂、石墨贴片、洋白铜屏蔽罩，将热量高效传导。我们巧妙的将MX3底部的金属边框，设计成外置式天线，信号增强58%。
没有想象中的好......只能说是一般一般......！
......好评，刚拿到货，好像评论错地方了，屏很大很清晰，就是没有膜啊，也不送个
魅族的MX3真的挺不错的，屏幕的清晰度很高，很细腻，看着很舒服，握在手里也挺好的，flyme系统用着也不错。
不错哦，发货速度快哦！
还不错噢反正我就喜欢魅族的o.o
没有想象中的好，不过还行，手感不错
还行，手机屏幕感觉挺舒服的。
机身发热，屏幕感觉稍稍有点模糊呢
值这个价钱就是在京东买没有送东西在诉宁买就有
整体还不错，就是用一会儿手机发烫，手机后盖非常难取
各方面都比较好，但买了一星期就掉阶了。
本人不喜欢后盖是圆形的！
感觉不错，给个好评！
手机还可以，屏幕上木有膜，至今未贴膜，~~~~("gt;_"lt;)~~~~。用着还不错，慢慢适应中.....
不错不错不错不错不错不错
很好，很不错～～～～
11111111111111111111111111111111111111111
感觉像素不好后盖有毛刺系统还行
普遍反应的问题容易发热还有几次闪退昨天竟然整个屏失灵意涟胩旃鼗重启才恢复果然跟人家iphone没得比毕竟便宜
使用七天的感觉1.音质一般要需求可以2.只支持小卡3.湿手操作不好4.系统大部分使用还好，个别文件复制到另一个文件夹好像不方便5.导航时间长发热很大，通话好像不太好
相当的不错，帮别人买的，自己等着八月分在买买魅族4
挺薄的，也挺漂亮的，就是后盖不太好打开，还是给个好评吧
手机看起来还可以，就是有时候信号不是很好，不知道是不是手机的问题
很漂亮的手机，比较实用，好呀可以推荐朋友买
优点：趁着五一降价买的，第一感觉是手机很漂亮，屏幕很大，边角R型设计我非常喜欢，整个包装无论是整体还是细节都非常完美；系统很流畅，尤其是相机，拍照响应极快，非常爽，拍照的效果也很不错，整体而言性价比高，非常满意。不足的地方：图标设计不是很喜欢，尤其是短信的图标，比较别扭，单一home键的设计我也不太认可，home左侧区域就没用了，这个真没必要模仿iPhone，做个系统菜单键其实很好，不用每次都要翻页找设置图标，另外后盖的确不好打开，不过也不用打开很频繁，还好，最后就是电池了，容量有点小，而且电池不可拆卸无法再单配一颗电池，续航有限，希望以后的魅族手机能提高电池容量。
家里有一个MX2一直很喜欢魅族的这次是给家人推荐的用着还不错
挺好的，才能到手，还没开始用，物流挺好
帮朋友买的，说蛮好用的
果断买了！系统很流畅！
手机挺好的支持国货精品但是希望精益求精有的主流软件跟手机屏幕不贴合比如乐视视频
我以为京东送充电器呢，特意没去实体店来京东，结果被忽悠了，不送的。我上个手机是MX，虽说不够完美，但是用着也不错了，作为那个时候的国产机做的很好了。MX3用了几天，感觉还行，外观漂亮，显示出色，运行流畅，信号也比一代好多了，整体给95吧。
手机很好用，想买手机的小伙伴跟赶快下手吧，系统运行很流畅，手感也很舒服
非常好！谢谢！赞赞赞赞赞！
手机很漂亮的，我也很喜爱。
手机发烫严重。
很好，给小姨子买的，她很喜欢，高端大气上档次
东西不错哦，我很喜欢！
有传说中通话音量小的问题，不过比起我之前用的山寨机什么的，这部的确快得非常。值得我们支持的一款国产机！
不错，很好的电视不错，很好的电视
手机还不错，没有发现什么大的问题，就是后盖有点点缝合不严实的情况。问题不大。
好看，漂亮，买得值了！
后盖极丑极难开，装sim卡就是折磨人
还是觉得其他都好就是电量是个大问题。。希望能解决下电量烧的太快这个问题。。。每回发热都感觉危险。。
手机性价比高，用了一星期没发现任何问题，查了是正品，非常满意的一次京东购！
很好，很满意，速度很快
速度很快，后盖拨片再数据线一个包装里
很好！正品行货！有保证！比淘～宝买的放心！
总体还是很不错，就是电池不怎么够用，需加强啊～～～～
手机不错，反应确实快，我一次性下单2台，国产来说，这个价格，功能也还可以，我三星s3用起来都没有这么快
不错京东就是很给力和想像中的一样手机很好
好好好！帮别人买的！自己买荣耀X1了
现在我都不明白了，难道买手机难道手机充电器也不给了吗？手机感觉还可以就是电池不怎么样，现在刚开始用以后继续追加
魅族的东西还是很好的！支持魅族！
很好很强大
外观很漂亮没错，但是有待改善吧，还有许多小缺陷，有时候会自动重启，有一次黑频什么都按不了，还是强制重启的。
手机还可以，就是后盖太难开了
都说好，用了真不错
照相不错，外观也好看，就是有时有点卡，做工也一般。
不好意思，评价晚了，除了拨号键盘反应有点慢，其他都可以
电池不耐用，，拍照不能自动对焦。其他的都还好
不错听不听的
刚接到不适应开后盖的方式，其他真的很不错
漂亮的手机，喜欢。
送给妈妈的，妈妈说还不错
屏幕大，颜色漂亮，超实用，家人用，能满足各种需求！
做工不错，如果有M6的音质就perfect！！！
一般般，还可以，就是我买了以后过几天就降价了两百元，我很不爽
东西一切都好，不错，非要10个字么
买了几部魅族了！真心不错！
买个手机充电器还算赠品？而且是坏的触屏不是多点的连切水果都玩不了
感觉还不错的，就是没有贴膜
一言难尽，真是漂亮的一塌糊涂！
屏幕大，颜色漂亮，超实用，家人用，能满足各种需求！
评价这么麻烦么？真心不想写太多，用了就用了！
刚刚到手，其他的还没来的及体验，外观很好。
机器不错很有质感系统流畅而且简约的按键操作很像苹果设计非常到位
第一天下单，第二天就到货了，很快，这是选择京东的原因。手机外观漂亮，手感也不错，这是选择魅族的原因。现在用了快一个月了，大约是在第10天的时候，出现通话时不能听到对方声音，或者是接通后说了两句之后听不到对方声音，使用qq软件视频时，只有画面无声音，但这个情况第二天又好了。最近这两天在使用qq软件时，不能视频通话，总是提示摄像头运行异常，无法建立连接，用语音通话也听不到声音。目前未发现其他问题。
又一次很好的购物，给家人买的第二个手机了，支持京东
电量真心飞得快！！！！！！！
刚开始用，感觉不错，等用一阵子再来评价
物美价廉，魅族3真心不错(^_^)
手感不错，还没用，用后再说
买第二个了，给同事买的，个人觉得魅族很无敌
国产中最好的手机咯，真的很强
真心话：用了10天，总结国产垃圾，建议不要上当！
非常给力非常给力非常给力
帮朋友买的，听他说还行我们亲自做过实验，同样是8百万像素就是没有土豪金拍的清楚
机身漂亮屏幕大玩游戏也很好唯一的缺点就是太费流量了哈哈哈哈哈哈
物超所值！系统稳定，功能正常。用了几天，比以前的三星929好用
东西很赞，我比较中意，比之前的三儿子要好不少，以后不会再折腾系统了。
看起来都很好有手感很薄
做工不错，比*米好多了
每次买完立刻就降价。。。。有没有天理啊！
很好的手机，第二次买了，很好
今天到货手机十分流畅不玩大游戏发热程度不明显
好着呢速度快屏幕绚丽使用方便赞一个
屏幕大，清晰，外观漂亮，功能强大，支持国产！
这个价格的手机，性价比非常不错啦！支持国产
后壳不耐磨，还有自动关机现象剩下凑合。自动关自己真心受不了啊。。。。不过自己就好了，还有电池电量有时候刚充满给我显示百分十几，，，无语了，，，
手机不错，第二个了
好不错，用了MX2用X3，之前的MX2就很好用，虽然是RE版，从没重启，从没死过机，后盖都摔碎了都没什么事。希望MX3能跟MX2一样。
低价量足，性价高
帮同事买的很好用物流很快
手头已经有一部MX3了，这部是买给老婆的，京东的服务跟发货都没问题，灰常好，手机本身也是自己有用的，各方面都很不错，唯一的问题就是两台手机放在一起，色温相差巨大，官网买的那部色温偏冷，京东买的色温偏暖，打电话给魅族客服说是批次问题，有些偏冷有些偏暖很正常，这真的正常吗？
还可以，给老公的侄子买的，用着不错
用惯了一买个三还真不怎么习惯，但是从心底来说还是好
支持国产，不错的手机，还可以
用了两月，个人评价总结，仅代表个人，不喜勿喷。1，外观：确实是一部好机子，其貌不扬（除正面外），但手感一流。正面非常好看，尤其是窄边框，白色版能把窄边框优势体现的淋漓尽致，赞下。2，价格：比起OPPO,VIVO良心太多了。可能是魅族比较低调，不像前者，动不动十几，几十亿的钞票打广告，眼睛都不眨。配置比他们也良心太多，不坑DIE，良心企业。3，音质：个人主观听感，音质没惊喜，MX3+VDS1S+无损音乐，没感觉到很出众的音乐表现，只比普通机器稍好些。可能是个人听感问题。4，flyme系统，木有什么惊喜，也没什么致命缺点，加强版的鸡肋。5，信号很好，比起MX2，改善明显，信号90分。说说缺点：窄边框，厚度超薄边框加超窄，致命缺点就出现了。30cm高自由落体后，边框右上角就裂了一道小缝隙。本不影响使用和视觉，只可惜，OGS屏幕裂开了，伴随着触控失灵。只能更换屏幕，而且是要更换屏幕总成，而且必须在官方渠道更换，奇葩分辨率的货源极少，价格问题就暴露了。换屏，750块，这也从侧面证明了日货的脆弱，夏普也是烂货，抵制日货（网友们不要走极端，最大化抵制日货，虽然魅族用了日本元器件）。
给弟弟买的生日礼物，他很喜欢，老公用的2，一直想买3，到时候再来一个
快递非常快，非常赞。
用了好几天了。感觉还可以。
信号不稳定老是网络是2G有时手机没声音配置一般8核还不如高通4核呢没想到魅族就这样呢
不错不错真的不错
手持感不错，就是买后不到两周降价200元，手机不错，支持国产
怎么说呢，这个手机比想象的好
总体还不错,就是信号有点点差
非常棒000000
手机很好！快递也给力气！
用了4天，没发现什么问题，手机外观挺棒的，性能好，值得购买。
给男友买的，还不错
刚收到，在用，还不懂怎么样。
各方面都不错，而且很好看
使用很流畅，硬件方面不错，屏幕有点宽，不好单手操作
手机收到了，屏幕没有保护膜，后盖太难开了，手机盒里没有充电器，还好意思说赠送一个充电器。
快递给力，质量好
手机挺好看的，用了几天，反应速度还可以，但是拨号的时候会慢一拍的感觉，魅族的特色就是有点发热
京东真是很不错，神速。
手机非常漂亮，看起来特舒服
这个价钱还是很不错的！内存大，反应快，国产手机里性价比最好的一款手机，而且外观很漂亮。唯一的缺点是耗电快。
性价比很高，才1800。显示效果很不错，如果在薄点就更好了，总体很好的。
屏幕很大，手感很好，刚买的还不木有发觉其余的问题
第一次用魅族，握起来舒服，系统优化的很好，流畅，人性化，真的能看出来魅族做这手机很用心
好好好好好好好好好好好好
买来十多天死过2次机了。。。其他还行吧
刚收到货用几天再追加评论。
手感很好！非常喜欢！值得！
东西还是不错的，还在体验中
这款手机真心比较不错了
电池最大短板，其他还好
1799入手，很不错了，金属机身就是感觉重了。
好用，满意
外观美得说，大小正好
MX3第一次上手，手感非常的好，系y流常好u一！
电池相当不给力，其他都相当完美
周围朋友买过，评价不错。也买来试一下。
电池相当不给力，其他都相当完美
除了音量调节键有点松，其他都很不错
东西很好，性价比很高，很实惠。
刚开始接触，以后继续跟踪
手机真的不错！屏幕分辨率高，摄像头好，上网反应速度快，真是部好手机，
速度挺快的手机不错呢！
手机很好，很漂亮。价格波动有点伤害人！！！
看起来不错还没使用。。。。。。
手机还好不错了就是太抠了
外观很漂亮，希望能用的久一点
等了好久终于等到降价，缺点电池一天两冲。
就是长的臭了不少啊
好,不错,已经第二次买这款手机了.
很好，值得推荐，仔细品位中
手机很好，比市场便宜，一如既往支持京东！！
通话质量差，待机时间短，音质也不行，有杂音，来电声音奇小，基本在外面听不到
还行,很喜欢!大屏,,速度快
一直使用魅族，非常不错，魅族雄起
不是我喜欢的，不过应该不错，支持吧
魅族的flyme系统不错，手机没有定制软件，相机像素虽然不高，拍照效果还不错，补光时间得三秒钟，较慢。
屏幕很大，运行速度很好
东西不错。还在使用中。
手机特棒！快递员服务态度赞一个！
一直未评论很抱歉，用了一段时间玩游戏竟然卡机了，有过一次死机，唉唉如何是好啊，不过总体还是不错，开始用不习惯，京东服务态度很好，继续加油吧
第二天就收到货了~~很不错，速度飞起，哈哈~赞
一款不错的机器。论价格和做工来说。这款机器算是算是非常值。即有国际品牌的范，也不比国内品牌价格高多少。有货是关键
手感不错，前黑后白，有点吃硬件
屏幕大小合适，反应速度很快，外观也很漂亮，支持国产机啊，就是太浪费流量了，一开机，流量蹭蹭的跑啊
使用起来很不错，从未死机，支持国产机
屏幕大，系统流畅，反应快捷，很好用
很好，很满意！！！！！！！！
超薄屏大买给妹妹用的还不错
很不错，如果有纯色的就更好了
整体还行只是网络下载的图片无法自动导入图库这个希望售后给个导入方法！
自我感觉还是很好的，性价比好，外观漂亮，就是发热和续航，个人第一次使用魅族，比了很多机型，还是很推荐这款的~~
我觉得不错！我觉得不错！
凑活用吧，便宜没好货好货不便宜
系统很不错比某米抢夺了至少还没死机过
手机电池特别不禁用，后盖特别不容易打开。
不错的手机，给家人买的第二个了
挺好用的，魅族手机一直很漂亮
嗯，货的确不错，
手机不错，用了很久才来评价，魅族的做工用料真是业界良心啊，手机没有什么问题，比我之前的手机有很大提升，期待魅族下一代！
产品不错！蛮适合男士，尤其是像我这样的潮男，哈哈
昨天刚到的。通话方面还没有用过。只是运行了一些比较常规的软件。整体上对手机还是比较满意的。但是发热真的有点严重。现在还在测试中。要是持续发热的话就准备退掉了。其他方面都很好。机子外形什么的都很漂亮也很满意。系统什么的也是OK的。就是发热让人头疼啊。。。
很好很好很好很好很好
买入妹3一周了使用后才过来评价：虽然魅族3配置RAM是2gb，但是实际用起来机身最多达到1.6gb，rom16gb，系统安装后基本剩下12gb左右，拍照效果白天相片质量不错，晚上相片噪点较多，运行大的程序，机身迅速升温，屏幕像素相当好，画面质感细腻，安兔兔跑分14030，排到了七八位，电池电量耗损较大，看电子书两个小时耗电将近百分之十左右，电池游戏上网半天左右，手机信号很好，wifi比一般手机强大，能搜到其他手机搜不到的弱信号，两千元以下的机器总体性能还可以。
额什么都不错挺喜欢这系统的
"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;
不错51降价200很划算
手机偶尔要出问题
正品。。。。
拍照非常清晰，手机屏幕够大
好、、、、。。。。。。。
还可以把，，，，，，，，，，，，，
用着很爽，就是太耗电了
无论是样式还是运作都很好，支持
用着还不错哦，很是漂亮
不错啊，不错
帮叔叔买的，他朋友推荐他买的，这个价值得购买。
上午收到货用了一天不到，发现了点问题，来说一下，第一设定好开机密码，用呼吸灯一键开屏，可直接绕过锁屏密码，如果不行，请连接到电脑，然后再次用呼吸灯开屏，百试不爽，开屏密码形同虚设！请速度修改！相机弱光下噪点太多了太大了吧？ISO固定到50都没用！电池续航严重不足，升到3000mah不行吗？打开或关闭省电模式跑分差不多，检测到的都是1.6G的cpu，那1.2的四核跑那了？？？？伪八核也就算了，总不能把那四个1.2的也吃了吧？？屏幕说是很好，对比了华为3x3c，红米，米3没有什么差别，才用了一天就发现这么多问题，太失望了，真心后悔中！优点倒也有两个，一是手感还行，二是一键锁屏开屏倒还不错,其它还真没发现有什么优点
纠结了很才决心入手，也是看了很多的评测、评论、在线咨询、周围又没有朋友用，离实体店又太远，很难辨别怎么样，其实什么时间都评价不一，可能主要是需求不同、上一个手机不同，评价就不同吧，我感觉信号还行，有时不稳影响不大，暂时没什么问题，有点发热可以接受，不玩游戏，偶尔看看电影、听听歌；可以满足需求，希望能够耐用。。。。。。还有就是怎么不把手机零件也拆了做赠品啊，可以买魅族3赠屏幕、电池、摄像头、数据线、cpu，买回家自己装去吧。你们这些伪赠品。。。。。
听话质量会出现静音，别人听到我讲什么
最大的缺点就是电池不耐用，很不耐用，手机很好
用了大半个月在来评价的，首先魅族的外观真的perfect，没话说漂亮，做工很精细，但是也有缺点：1.电量很不耐用，一般睡觉的时候保持待机的话，一个晚上会耗掉20%左右的电量，每天一冲；2.弱信号的wifi是连接不上的。所以对这些方面没有太大要求的话，魅3其他地方都很完美。
很不错的机子帮别人买的
反正就那样了
啥也没送，手机很好！很快。系统很干净！
手机还行支持国产高大上的感觉
还是很不错的，很精致使用顺畅，拍照很是给力啊开后盖费了点力气，真心不错！！
跟专卖店的一样，质量很好
错，从魅族刚开始就觉得这手机很好，直到现在才购买，这次买了两台，如果能有都是白色的就更好的，不过也没什么，包装很好，送货也很快，昨晚下的单，第二天下午就到了。手机没有配备耳机线和贴膜，还得自己再去买，总的来说，挺满意的，就是不知道接下来用了会怎样。。
不错，给侄女买的，屏幕分辨率不错。反映较快，8不足是800万后置摄像头相对其他的苹果，三星不如，前置摄像头还行。。后盖不方便打开，总体来说还不错。
手机外观好看，是帮我朋友买，很喜欢
手机发热量偏大，其他还不错，但价格不稳定，4月21是1999，4月22是1899，四月25就成了1799了，我是四月24日到手，无语了
手机还可以，但刚买完就降价。
赠品给了就挺好
不错物流很给力!
没拆过的，反应很快，快递很给力，晚上十点多订的第二天上午十点多就送到手了，很不错，建议入手
这个价钱就是这个机
挺好，评价晚了不好意思
东西很.好包装也很好.送货速度快
发烫，移动网速有点慢，其他还好！
很好的手机，买了三个了
用了几天，感觉十分不错，拍照效果也很给力的，要说缺点就是电池不是特别耐用吧，不过每天都有机会充电的话也不是什么大问题
不错不错不错不错不错
帮朋友买的，朋友说还不错，价格很实惠......。
不错。。。。。。。。。。。。
安逸很好啊！
用起来感觉还可以....
好好好好好好好好好好好好
值得购买，以后不知道
不错，东西不错，还会继续购买
很！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错的手机，魅族的升级版。不错
不错1233321112
系统很好看照相可以其他待测
不错的手机，玩到现在了，爱不释手
还不错话说评论要凑够十个字
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2014年5月3号收到此款手机，发货速度很快。但是没有耳机，外观钢圈有点刮花，有点刺手，希望不要维修，希望维修不那么麻烦
挺好的手机，就是电池发热
不错挺好的。。。。。。。。。
太菜了，手机发烫，这就是八核手机，非常卡，还没有四核的htc好
手机不错正品壮我大京东
不错好喜欢
今天到货今天就来评价了，用了一个下午感觉挺好的！第一次在京东买手机。还是挺满意的。
总体来说比较满意，外观漂亮，系统流畅，就是机器发热
非常好用的说，魅族家的忠实用户了，以前用的是mx2，现在再入一台3，觉得魅族是国产机里外观、质量、做工最好的！
买了没几天就降价了%"gt;_"lt;%
稍微有点大，外观和性能不错，不足的是1没有耳机2电量耗电快，不看电影不玩游戏不听音乐不上网不接打电话.就待机一天。
很漂亮，拿到手里手感很好，屏很清晰。就是后盖不容易弄下来。。。
买给女票的，她喜欢就好
用了一段时间了，感觉很不错，支持魅族。
第一次网购没什么心得个人感觉不错
在1500-2000的价位非常好了！
物流及时魅族一直信赖
买给老爸的礼物，他很高兴
非常不错。。。。。。。
跟预想的差不多就是有点发热严重
不过系统有点不稳定有时候莫名其妙的自动重启
外观高清屏幕挺喜欢的如果能在散热方面好点也没太多说的
给媳妇买的才用了几天
通话时又杂音，还能听到我的回声
可以当热水袋了，其他暂时没发现
挺好挺好我大魅族3还是不错的
魅力十足，很喜欢，这个价位不错了
还行看看不错，发货很快
手机总体用下来很好使，屏幕大，系统流畅，功能齐全。国产机里面的战斗机。就是魅族太小气了，连张贴膜都没送。
反正我觉的机器不错。可惜不送耳机。
手机挺好，给家人买的
这款手机买了很多了
一如既往的喜爱魅族一如既往的喜爱魅族一如既往的喜爱魅族一如既往的喜爱魅族
送货速度真心快。。。。。。给力
外观漂亮挺文艺的
大屏，高清、速度快
电池不抗用，一晚上什么程序都没开，锁屏待机耗了30%+的电，其他的倒蛮好的，够简洁
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
做工精细，屏幕分辨率高，升级最新flyme系统后非常稳定，，
帮朋友买的，她说很好耶
总体不错，可是前置太差了，还不如小米2，糟心啊。
设计的不错，比好多国产手机精致，希望电池能耐用。
还在试用中，后盖太难开了
还可、、、充电器太丑，做工基本还算ok
挺好的，跟官网上一样
这次是帮亲友买的，满意，支持！
haohaohaohaohaohao
手机总体上还行，摄影功能不是很好.
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
好的\(^o^)/OK值得买
超级棒的快递！晚上下单，第二天早上就到了，手机很新，应该是正品，开机发现未被使用过，全新的，很喜欢。可惜没送贴膜~
机器不错包装简陋
电池电量有点不够用，屏幕好看，系统不错，刚用魅族手机不太习惯
挺不错，比较好用，而且挺好看
刚开始发生了一些不愉快，但是后来京东补了我的差价，算是做得不错啦。手机是好手机，魅族的外观和做工绝对是国内一流，毋庸置疑。
超高性价比，值得拥有！同时对京东服务点个赞！
很不错就是新机到手有点不适应
物流很快！手机很给力！系统流畅！美观大方！赞赞赞！魅族魅族魅族！！！！！
是自己喜欢的款，不错
非常不错的一款手机，就喜欢魅族低调奢华
使用中系统非常简洁流畅，无任何多余软件
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
相貌挺好看，就是耍游戏就很烫手。
物流给力，机器也不错，用着挺顺心的
不错不错不错
暂时到目前为止，用的不错
系统比较流畅，魅族做工比较细腻，但是没有想象中外观那么好，玩游戏发热比较严重，更郁闷的是里面sim卡是小卡，可是没有送减卡器。
手机一般般，用时有点卡，可能是CPU兼容不是很好
手感超好，那些设计四四方方大屏手机的好好像魅族学习学习，手机不仅要好看还要好握。
给妹妹买的不错
上网慢，信号不好，时不时的还自动关机重启！
很漂亮的手机，不愧是最好用的手机，支持魅族，支持京东，支持国货.
还行，系统很特别，流畅
手机收到了，包装超级的好，快递超级快这已经不用说的了，试了几个小时，感觉挺好的，功能比预想的要好，毕竟第一次买国产机，第一次用魅族，只是有一点，就是没耳机送，这是毕竟遗憾的，总体来说，mx3值得买，毕竟这价格。流畅，功能大。反正我不喜欢小米。
好好好好好好好好好好真的很好
像素没有说的那么给力，都是在忽悠人，郁闷死了
手机是很不错的，就是厂家能不能出库的时候给屏幕上一个保护膜呀！就裸屏幕差点就划坏了。
买了2天还可以。不过用久了后面会热
这个价格，这个质量可以值！
给同学买的~~~~还不知道具体如何
早就想买了，降价就果断出手，欧克。
卖完第2天降价200太坑了
今天早上买的，下午就收到了，插上卡打了几个电话都是说着说着就听不见对方说话了
拿到手第一眼就看见按键与机身，装配缝隙不一样，偏到一边，技术待提升。
很漂亮，很喜欢，哈哈
用用就知道了！
以前一直用小米，从米1到米3，因米3屏被摔坏了，当时再买需要抢，所以选择了魅3，用到现在感觉各有优缺点。总之，相同价格魅族值得考虑一下。
有点微瑕，不耽误使用
手机到是不错。就是没菜单键，有点不习惯。
除了跑分比不上米3，其他方面秒杀小米3，特别是外观屏幕系统流畅度。说那些魅族MX3电池，发热问题都是浮云，只能说电池跟普通的安卓手机差不多。我不是黑小米，说真心话米2S还是不错的，自从出了米3之后我从米粉到米黑，最后到煤油。彻底对小米失去信心每次逃课出来抢到没抢到，其他不想说，一个字。坑。最后祝愿魅族系统越来越完善。彻底打垮雷不死的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
同学买的，挺不错的，外观漂亮，用起来也很流畅。
刚收到，还不错，用用看看把
很喜欢，电池很好，音质也不错
魅族MX3好用性价比高
手机还不错，送货大叔很负责任
女朋友很喜欢很漂亮音质好电池耐用待机一晚只掉百分之二玩3D游戏才用得快不过比我的IPHONE掉电慢。分辨率丧心病狂画质太好了安卓现在居然也这么流畅了我对安卓的印象还停留在几年前为什么我的IPHONE还不坏我都想买了TT
很好看啊，运行速度非常快，很喜欢
其实还是比较欣赏魅族的实事求是的说国产机里面我觉得魅族做的最好当然有些地方还是浅些火候但我相信会越做越好的。就算是诺基亚也有返修的时候！不是么？
不错不错很不错，，，
京东买的，很值得买，强烈推荐！！！
手机不错，蛮漂亮，速度很快，没什么外观瑕疵
刚拿到手感觉还不错，插上电话卡后就不怎么满意了，通话一老断开或者拨不出去，问客服说叫我使用2G网络，我也使用了，接打电话时还是会有点，明明不是说3G吗用2G的总感觉有种被坑的感觉~或许是我运气不好吧！
很不错o。
手机不错，值得购买！
很好的东东
帮朋友买的,无心下单只是想看看我这个范围是不是支持到付.可能是点错了还是怎么的!直接变成下单了.好在朋友正需要手机,到了听我推荐也就手下了.入手后感觉不错,而且是1799入手价格也还可以.物流很快,晚上9点下,早上9点到.态度也好赞一个
不断重启，死机。第二天开始就疯狂的黑屏，现在已成一块板砖。玩游戏卡画面差电量差。总的来说，我希望魅族要么好好改善要么祝你倒闭
手机相当满意，反应也很快，比较轻，适合女生用
外观非常好，很喜欢，下次还会光顾
好。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕上有两个黑点，边框有点胶水，魅族的手机设计还是挺好看的！品控还得加强！
东西总体很好，物流有点慢，不是隔日达！电源是魅族官方标配的，京东当赠品了，不大厚道，
好啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
相当不错的国产手机支持国货
限时优惠，快递也给力，性价比很高，还送了充电器！
手机确实外观确实给我不小的惊喜，不输给外国那些品牌，但是不标配耳机不知道咋想的，好的不学，学二货小米。机器发热特别大，就是正常用用都热的厉害，游戏就顿时没有兴趣玩了，肯定不行。啥也没开内存占用就很大。唯一让我欣慰的就是价钱了
有一H慢，退了
不错，很满意，很喜欢，
非常不错。。。支持国产魅族
整体不错了.........................
送货蛮快的有着还行就是发烧有点快
为什么明明有电，电量都是百分之70多，还提示我电量不足自动关机了呢。。这种情况太多次了。。那个，通话的时候我同学说音质不太好。。我还不确定呢。。其余的都很好。这两天看看，如果还这样，我就直接换货了。
正品行货，和官网一样
5.1的屏幕因为极其给力的屏占比而不会显得过大，系统优化的不错，有许多贴心的细节，外观不用多说，国产机里no.1，但是wifi的信号不是很好，home键的滑动解锁不够灵敏~~
还可以吧！安卓都一个样
手机不错，支持国货手机
东西很不错
给男朋友买的，用着不错
还没有用呢，不知道会不会给我个惊喜
很不错外观漂亮系统流畅目前还没出现什么问题
好心疼老大，又降价了，抓紧买一个支持
一个月前买的，用着还可以吧。只是现在看到降了200元，还有赠品
买几个了，，
用了快一个月了，感觉良好，挺满意的
手机屏幕挺大的，其他功能还在试验中
很好用，非常喜欢，哈哈
一如既往的好
录音效果一般~~~录像的音质也一般，其他还挺好的~~~很喜欢~~~
很不错的手机..................
喜欢，没什么不好之处。优点多多
电池耐用，反应快，，
好好好好好
配件包装很差，都烂了，不过都满意。系统很流畅~~但是发热量过大啊。。建议经常玩游戏的就考虑下吧--。。。~
很好很好很好很好很好很好
通话质量好电池耐用照相不
好好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好
非常好用，流畅，大屏，镜头也不错，我现在都用这手机拍贴图做材质了
支持国产，送货很快，只是下单后第二天就降价200，当时心里很不爽啊。
评价晚了，使用两个多月，认为这是相当不错的手机，运行流畅，做工精致，续航能力没想象中那么差，以后肯定会跟朋友推荐魅族的
刚入手目前感觉很不错，图标很好看，界面也很人性化。
好像有个坏掉
机器综合性能不错。屏幕色彩非常舒服，但是还是就是电池。。。呵呵。其他都还好。
非常不错，适合自己用，配置很好！
手机很好用屏幕分辨率也很好
没啥好说的，帮别人买的，喜欢就好
对女生而言，屏幕稍微有点大，但是手机真的很好用
整体还行要是电池再给力就更好了
使用中，还不错至少没死过机。
好用，反应快，玩游戏很好，电池也耐用。
手机有些问题有时候死机，真心不太好
买了之后没多久就降价了。。。。。。。。。悲催的是现在又降了。。。。。情何以堪啊。手机还行，就是外放的声音比较小，不过感觉买手机不送耳机就是MZ这货发扬光大的。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
超级喜欢这款手机，特别适合女士使用，圆润的后盖很漂亮
很不错发货耶特别快很满意吧。。
从成立初期打造的国产顶梁柱多媒体播放器到如今国魅族科技楼魅族科技楼内外知名的互联网手机，魅族的每一款产品都凝聚着魅族人的热情和追求，并得到了许多用户的好评和肯定。魅族在发展过程中经历了许多的困难和挑战，但魅族用心做产品的态度、执着进取不屈不挠的精神也越来越受到人们的认可，而被称为完美主义者或是偏执狂魅族的灵魂人物黄章就是追求着梦想携魅族一路前行。同时也积累造就了成千上万的忠实用户"mdash;"mdash;魅友，他们见证着魅族的成长，并对魅族的发展寄予更高的期望。魅族已发展十年，魅友们共同见证了魅族科技一步步成长的点滴瞬间，可以说没有魅友，就没有魅族强大的今天。如今，在竞争激烈的国产智能手机这片红海之中，魅族成为了国产的领军级人物。从2003年到2013年，魅族科技已经走过了十年，在这十年里魅族从一家不出名的小公司变成了今天国内外有名的手机生产商。从一家做事低调的公司，到走在中国手机发展的前面，为中国手机的发展提供了引导作用，这就是魅族科技。
一如既往。
买了第二个，这部WIFI信号比早期的改善很多。
特地用了几天才来评价，很不错。
很好很强大屏显清晰细腻支持国产
刚拿回来装了软件没铃声了。。。后面恢复出厂可以了，整体还是不错的
帮朋友买的挺好!!!
本以为那些发热，续航，不兼容都是个别案例，没想到我都遇到了照相真的太渣了，还没我联想500像素好呢，掉电太快5分钟掉了百分之4，就连我玩个天天酷跑都能烫成那样，唉！
支持国货，还比较满意吧。
屏幕很大，反应很快，用的很开心，进水了都还能用
第二次买了，帮我表姐买的，她说挺好的。
手机还可以；早上下单，收到货，再看网上的价格竟然下降了100元郁闷中...一天竟然出现2个价格非常无语；手机后盖装拆也比较麻烦，不过这是设计上的事情不做评价；最重要的是去京东分店剪卡，服务员还要收费，也不知道京东的规定还是服务员个人要赚小费
东西是极好的，孤使用一天，不胜欢欣！
目前用的还行～
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM用了几天没发现什么缺陷.
手机不错，物流也挺快就是后盖难拆
还在试用中，目前还行，过几天了才知道，
产品不错！只是还有很多有待熟悉！支持魅族！
很喜欢的，就是送的东东太少了。
屏幕够大，外观漂亮，其他还要慢慢看
买回来照相功能就有问题换了一个多礼拜，不过手机真的狠好用我很喜欢，很大气的感觉。。
感觉还行，没发现什么毛病，就是减价太快！
第一天买第二天就降价很不痛快
手机已经使用了四个月了，妹子的做工没有说的，手感也不错，速度我感觉比某米强，因为我运行程序时没有死机过，同事的某米好几次程序没有响应，哈哈，也许是个例，我也不是黑粗粮。
很喜欢，屏幕大，性价比高，值得信赖，
东西挺不错的饿！！
用到现在感觉还不错，就是才两个星期不到都降价两百了比较郁闷。
手机很好用
感觉还行，没发现什么毛病，就是减价太快！
挺好的。。。。快递也给力
很好啊，就是标配没有耳机很遗憾
很快下单第二天就到了
以前用魅2，现在换成魅3了，一直用魅族的
一如既往的支持魅族。。赞！！
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ll,ll,ll,
可以~~~~~~~~~~~~~~~~
买o老豆的，他说不会用。
不错很好用
电量不足散热不行这两个硬伤价格浮动大一下就掉了两百硬伤其他都还好不错
不错，很好，入手很喜欢
外观确实很漂亮，很轻很薄，系统很漂亮但是自带应用很少，没有手电筒和指南针，输入法真心不好用，尤其是输入数字时，语音录入效果不错，但是拍照真是渣，拍照设置选项太少，适应性很差，应用商店QQ不是最新的，魅族你知道吗？
今天下午收到了，很不错的国产机，很喜欢，目前没发现什么问题，用着还好
不错。漂亮精致的国产手机。
还可以吧！~\(RQ)/~
手机不错，性价比高！
绝对正品，放心购买
魅族的机子，没说的，好啊！
手机设计没得说，但是系统真心不好用。而且自己的应用商店竟然不更新？下载qq还是13版的。人机交互有待提高。
哈哈，手机很好，！哈哈，手机很好，！
不过，很好，功能多。
手机很漂亮，晚上订单京东第二天就送货了，软硬件都做的很好，好像电池出现了问题，已经拿去厂家鉴定，希望魅族别让我对国产手机失望。
哈哈，手机很好，！
感觉像素没那么好，其他的还可以
快，送的快！好，机子不错，1799入手的
5.1寸用着大小正好
帮朋友买的，据说外观不错，但是像素低，而且发热很厉害。。。
还好了国产有进步，电池要加强
垃圾啊，发热，相机不好，信号不好
感觉很好哦！
支持国货，何况本来就不比苹果三星差！
很漂亮，就是有点发热问题。
刚拿到手，感觉不错。外形好看
手机很好好好好好好好
手机是正品，反应很快，不错的机子
我觉得一切都不错，也不是给我自己用，就这样了
挺好用的，很漂亮，很清晰
很喜欢，外观漂亮，赞赞赞赞
手机不错手感也挺好比较好的手机不过还是有些问题用一段时间会很烫后盖特别难揭开第一次用的人根本不得要领电池也不够用其他都让人满意
还行～不错～外观还算可以～其他一般～
魅族手机真的不错的做工，漂亮！屏幕的分辨率很高，系统很干净，反应超快，电池续航还有待检验，希望能超强待机，呵呵
这机器用FLYMEOS3.3.2很耗电，用3.6.1比较是。用3.14是比较不错的，正常电话和待机可以支持两天!希望魅族做得更好！！！
机器不错，京东送货快
音质不错，快递速度很快
用了俩星期没问题速度快
魅族你值得拥有...全家人都用
为啥电跑的飞快呢
不错哦不错哦、、、、、、、、、、、、、、、、
用了几天才评价，机子不错，非常满意。
五星得给配送大哥，下雨还送过来。如题目所讲，800万的像素比以前的索尼800万差，前置的200万效果可想而知。玩没多久相机就没反应，重启了才恢复。音质一般，低音比较浑浊。因为没配耳机，用的是索尼的旧耳机，可是音质听起来不一样。跑分35000多，发热比较严重。
屏幕大分辨率高
手机美观大方，使用十分方便。
降到这个价位可以说MX3是国产手机中最优秀的了，性价比也有了，虽然比小米受众小，但是绝不输小米。音质没的说，做工也很好，Iphone6好像就是模仿MX3的啊。
暂时没有什么问题。表示很赞
MX3，性价比高，整体感觉不错，值得入手。
整体来说蛮好看的，就是发货速度有点慢，前置摄像头就是一个败笔。。不过话说回来有个200万的前置摄像头总好过没有。。。
用了几天出来说心得电池不素很耐用玩游戏容易手机发烫
很好，外观好看大方，系统流畅。
支持国产机，屏幕大，够清晰。
帮朋友买的，自己的也是。MX3屏幕加大、信号较强，已经补上了前两代的短板，没啥不满意的地方了。系统基本无预装软件，很干净，注册flyme账号登陆后，可以轻松获得root权限，自行管理软件，太方便了！
送人的，只要他喜欢就好。但愿能用久一点。
很漂亮，送人的，他很喜欢，通话声音清晰。
魅族手机的做工是毋庸置疑的，信号强，音质好。魅族加油！
还可以~就是买了不久就降价了~亏大了
看了好久才选了这款机机。目前比较满意。
挺不错的，屏很大，手感不错。就是感觉屏幕比小米的滑。
第一次买魅族，拿到手的时候确实觉得挺不错。就是系统软件总是有些明明不应该出现的小BUG却实实在在的发生在那里。用到现在还是优化的不是很到位。不过总体还是可以认可的。另外如果手机有问题却要送到深圳那边去修，售后太麻烦了。真是个大问题
价格实惠，外观漂亮，同事很满意。
速度挺快的，昨天下单，今天到货，正在体验中！
期待很久的手C各方面都很合心水
不错，我们朋友一人一部
帮同事买的，非常满意！
魅族的手机外观确实相当不错的性价比相当给力刚降价就入手
魅族真的不错，顶一个
屏幕尺寸大，用着还可以
系统流畅，操作简单，性价比高
各方面都挺好，唯一不足的是有时候WIFI不能用
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM买给妹妹用的
都说了不好都说了不好都说了不好都说了不好
外观、分辨率、屏幕这些都没话说，对得起这个价格，通话音质有小瑕疵，有时候听到对方的声音是模糊的，声音输入方面不能离话筒太远，要对方听的清楚基本是要把手机贴着脸。还有一个就是打电话的时候听筒声音很大，基本像是开着免提的感觉，这个也不一定是每个人都喜欢吧，在公共场合打个电话都感觉没安全感了。还想说下京东把充电器拿来做礼品送是有几个意思？充电器不是标配么？这么说要是没这个礼品的话，我买个手机还得另外买充电器？拿标配当礼物是为了给别人占小便宜的感觉吧。建议充电器标配，改送耳机。
不错的，就是没耳机
很精致，用起来很舒服
2妹玩游戏不会死机，3妹玩游戏会死机！！！
够快，放心
这个价位很不错魅族一直追求的是中国的苹果
非常棒非常喜欢
感觉不怎么好，性能没有小米3好而且出现各种问题非要重启才能好，联外fai都不能联中文名字的
整体外观挺喜欢，和同事的米3比较了一下，屏幕比米3细腻，不过装手机卡的卡槽很坑，拆后盖很麻烦
喜欢魅族，上次买了个mx232G版2999，现在16G版1499，伤人心啊
没有耳机！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很好，不过我想对你们老板说一句，放开奶茶mm让我来！
assssssssssssssssssssssssssssssssssssss
其他还好，就是电池不怎么给力，玩游戏电用的非常快。
用了两天了。。。很好。。系统流畅。。。做工也很精细
价格很合适产品没有问题支持京东
到货挺快，手机也没什么毛病，挺不错的！
魅族牌子的手机还行，使用方便
手机上下端有3个断口，刚开始还以为是质量问题，后来查了下是手机设计问题，刚拿出来无法开机，冲了半个小时电才可以开机。其它的都还好吧，感觉没有米3好看，其它MX继续努力。
手机做工不错，系列一般！
容易发热运行可以用着挺好
降价降的太快________不过用起来还可以
还不错，可以购买，特别是降价了
第一次用安卓手机，手机软件还有配置都不错，操作起来挺流畅的，系统做的不错，特别是一些手势啊什么的，也很优美。大屏幕，我也挺喜欢。不过手机电量真的是不够看，一天吧正常使用的话。另外信号不是很好，打电话听筒声音很小，不知是否是我不会调。
策划了好久终于买魅族了，觉得还不错，拿在手里就觉得舒服，比小米趁手多了，拍照更是没话说，一个字好！
还不错啊还不错啊还不错啊还不错啊
还可以吧降价太快了
手机外观简洁漂亮！显示效果不俗，音乐播放音质一流，低音效果出众！其它有待发现
系统不太习惯老是点下面的返回键（貌似没有）竟然不是双卡双待没想到啊
很好的手机，第二次买了，性价比很高，超值！
用的很好，非常喜欢，网上说的缺点还没发现
感觉很好，使用一天
比我想象的要好用，系统比较流畅！
用了一个星期，现在上来吐槽一下。4.24号上午下单，4.25号上午送到深圳，物流速度还可以。优点：美观大方，屏幕超清。1799价位可以接受！缺点：电池不给力，待机可以一天多，如果玩大游戏最多三个小时没电了，用了六天就出现电量在于百分之五十自动关机一次，白屏一次。玩游戏点击屏幕有点迟疑，点几次才反应过来。800万像素照相有点模糊。个人意见只能给中评，希望魅族以后改善，国产机越来越强！
手感很好，屏幕够大。看电子书比iphone舒服。主要是屏幕够大，这就够了。还有就是待机确实不咋地。
手机是很好的，很有性价比。就是容易发热，唯一的缺点
好的大家都知道，就不说了...就是用着偶尔卡顿，耗电还挺快的
一直对魅族有很高的评价、设计很给力、很贴心。虽然买不到2天就降了200元、但依然不损我心中的评价。
帮朋友买的，魅族手机值得信赖，从9妹开始就用了
绝对是追求美观的人首选
一直喜欢魅族，自己没有下手，媳妇儿的烂苹果掉厕所了，给媳妇儿买的，媳妇儿说好就好！媳妇儿说喜欢就喜欢！
还一般，就是送货慢。
系统流畅铃声大信号稳定功能齐全支持国产机外观漂亮电池耐用性价比高音质好自定义
中午刚收到手机，在室内光照下拍照时发现有波纹晃动，成像效果还不如小米2S,在网上百度下发现很多魅三都存在此类波纹问题，晕死。立刻打电话给客服，虽然手机都还没激活，也没插移动卡，但是客服要求先检修才能确定能否退换货。检测几天来回不是折腾么？国产机的质量真是让国人尴尬，只能再用两天观察下，后悔入手魅三。让我安慰的是魅三的外形和音质的确不错，京东的物流超快。
帮别人买的，人家用了几天，没什么回复，估计不是不错.................
不错，这是第二个，不过刚买就掉价了，买的不是时候
我用起了还行，反应一般般
不错支持京东支持魅族
这是我购买魅族的第三款产品了还是那么棒人性化的操作系统让我爱不释手
打开盒子没有开盖拨片，我都不知道怎么装卡上去
帮别人买的，没听说不好
MX3。懂的人都觉得好的。不用多说什么的
感觉很好用系统很流畅
手机还可以就是有点发热。
手机还不错，只是后盖很不好还开，只好找用过mx2的同学帮我弄了一下。
不不错是正品行货
怎么没有纯色的呢
很好，国货精品，以后的手机就是苹果加魅族了。
魅族营销比较低调，但产品做的很不错，有全白的配色更好。
发货速度挺快，刚收到，目前机子还是比较满意的...
又降价了！！！！手机还满意但这降价太伤心
大家很期待的一款产品，到手发现没有耳机，而且连充电器也是赠送的，原装只有说明书和USB线，真的有点太不人性化了！
看来RP不错，没有任何问题，小毛病一个都没有发现，魅族没有让我失望，希望以后出的产品会越来越好。
早已留意它的，此时正是出手时。这次物流来得慢了，打开机子完好，一切正常。
感觉很好，屏幕清晰，反应灵敏，装手机卡还得打开后盖们不是很方便。左右边距很小，上下边距感觉有些大。总体感觉不错。
伊顿伊顿伊顿伊顿伊顿伊顿
用了二个多月，感觉还可以，就是照相功率分辩率差一点，在灯光光线比较差的地方容易有水波纹。
一下买了两个用了半个多月来的反应那些很快比小米要好
看起来很上档次，屏幕做得很惊艳，反应速度很快，果然是好手机！
魅族3，大家很期待的一款产品，到手发现没有耳机，而且连充电器也是赠送的，原装只有说明书和USB线，真的有点太不人性化了！
整体不错唯一的一个问题就是一开始开后盖开了半天其他都很好
良心机啊，样子不错，系统也清新。就是后盖开启的方式太反人类了
大屏更好用
IT同事推荐入手的，用了一阵越来越喜欢，很多自带软件很人性化，大屏幕拍照效果也不错
手机还不错，就是不知道为什么里面没有USB数据线，感觉是不是包装被打开过啊！而且手机都在就是数据线找不到。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
已经买三台了，非常喜欢
刚买的第二天就降价。
还不错的手机哦，一直听说好，就一下子买了3台
国产的手机真是进步的快多了
用着挺好，一份价钱一分货，这个价位里算不错的了
刚买回来，送货很快。快递员人很好，差一块钱帮补上了。其他待用后才知道。
刚拿回来卡槽就坏了，寄过去换货没给换，维修业没帮忙维修，直接退回来不会来来买了
蛮喜欢这款手机已经关注很久了终于到手了嘿嘿
买了四部MX3了，手机确实不错，系统很流畅，但是吧，两次都是刚买完就降价
还可以啊，今天刚入手，目前没什么问题
哥哥用得还可以吧这个价位买它准没错！别买棒子货！哈哈
可以可以可以
都说魅族用心做手机，今天一试，果然如此！
物流很快，总是让我没有白等，东西验过。
整体挺好的，不错的！
手机很不错。就是没几天降价了。让人不态舒服。
流畅手感好，支持魅族，国产机王。
还不错，客服态度也不错
还好，就是刚到货第二天就降价了。
还不错，就是送的充电器坏了
联想就是好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
是正品没有什么问题就是后盖难开
第三次在京东买手机了，老公喜欢的很。
通话声音略小第一天就应用程序意外停止差点要刷机。。反应挺快也蛮好用
这手机怎么老是自动关机啊？已经试过好多次了怎么办？？
很好看，就是没有纯白色的
优点：整机漂亮，和手掌贴和完美，由于两边比较窄完全没有感觉有9.1的厚度，系统非常流畅、实用；通话声音清晰且音量大，没有评价里出现的电流声，系统很干净，没有多余的软件，三星应该多学习下，玩游戏还好，完了40分钟的时空猎人，发热量可以接受，智能机基本上差不多都热，也不纠结了。缺点：最大的缺点那肯定是电池了，装软件花了半天时间，电量还剩20%，伤不起啊，还有就是后盖有点难拆，装配工艺果然牛。到手才一天不到，后续会更新～～
满心欢喜！我们要支持好的国货！
运行速度快男朋友很喜欢
不到一个月就降价200，太kengdie了。大家买的时候注意是否会降价。亏死了。手机开机内存使用率很高一般在50%，运行起来很流畅。后盖开启太难了。自带的工具打不开。用中性笔笔芯可以打开。使用的过程中图片查看不了，以前手机的mp4打不开。MP4用一个超级播放器解决了。图片都看不了，升级固件就可以了。这次购物非常不爽。肯定有人会喷我。以上是我本次购物和手机使用过程中的感受。
不是第一次买了，魅族每次都让我有惊喜，第一次充电好像充不进去，必须要重启，或者用干净才行，耗电快这是安卓大屏手机的通病，这个不用纠结，反映很快，和苹果5S一样，Flyme系统也非常好用，我现在已经把苹果压箱底了，魅族完胜它，赞一个~
软件也不错支持国产机
用了一段时间才来评价，现在用着挺好的，买了没多久，就有降价了，真心伤不起啊！
运行快，用时间长有点烫．
功能齐全屏幕大外观漂亮铃声大分辨率高自定义*心得：
很满意值得推荐
不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好
a族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
很喜欢这款手机，太漂亮了，用着也很舒服，大小刚好，就是电池不行，待机时间太短了
好好，不知道是不是耐用
还不错，喜欢，只是电用的挺快的，智能机都这样吧~~~
MX3用好，黄章你要搞个电信版出来会卖最多了，加油呀
给朋友买！硬件可靠！做工尚可！
买完后不久价格又跌了。手机外观漂亮，其它用着还好，照相效果确实不咋滴，还比不上一千多的小米！刚开始自己剪的电话卡，结果废了又重新办张。剪的方向与苹果机之类有些不一样，建议后买的亲找专业的剪卡。
样子不错，配置也够用，价钱还可以，建议一定要上保护套。用了一个月，摔了一次，屏幕碎了，换屏700，维修费用高
性价比好，值。大家都喜欢。
用2个月了，有几次死机，铃声小总听不见，其他满意
手机还是可以的，相机好不错，很满意，家里20M光线，wifi速度绝对快，下载微信和腾讯新闻并安装好，只要45秒。但是充电器根本不是赠品，只是手机包装盒厚度不够，无法装下充电器，所以充电器另外包装而且。充电器的包装也只是一个自封袋。京东太无耻了，今后买买手机，你是不是可以写，赠品：数据线，保修卡，使用说明书，电池，包装盒，充电器一级你京东免费的送货服务？？？？？？？？
东西很好，发货速度也快，配货员的服务态度也好，手机很不错，就是通病，电池不耐用！
非常不错，好用
坑，还没收到货就降价了！
不错。我喜欢。越快越好。就是喜欢京东的速度。
手机很喜欢本身就是煤油
降价了，又买亏了。
外观还行机子用一会就严重发烫另外魅族的800万像素和诺基亚500万没多大区别太让人失望了后悔呀
款式好，做工也还可以，速度也比较快，挺漂亮的
用着还可以吧
非常值得大家购买的手机
快递速度很给力，目前用着还不错，希望以后一直保持，就是打字键盘有点小
用了两个月了，感觉还可以，样子挺漂亮，就是电池确实不太够
刚买还没有一个月就降价了，可以申请退还差价吗？
还可以吧赞一个给朋友买得
特意用了几天，系统很流畅，国产中少有。散热需进一步提升。。。
帮朋友买的不知道怎么样
手机屏幕清晰，反应快，就是系统不熟悉，比较难上手。魅族浏览器不能更换。其他的挺好
送货速度快！手机质量还不错，本人比较喜欢！
能在五一之前拿到非常高兴，支持国产机！！
拿到手后手感不错，但发现在聊手机旺旺时，发送的图片读不出来，感觉很受伤啊
刚收到货外观很漂亮，反应也快，就是后盖有点难拆，像素没想象的好。其他的等使用后再看吧！
手机不错，支持国产品牌
刚用没多久，感觉不错
总体来说还不错，毕竟也注意很长时间了，不过刚买了就掉价200，坑人啊
怎么说呢，本人很喜欢魅族的产品，并不是黑，手机用了几天感觉似乎缺少点什么东西，相机只能说魅族夸大了，电池只能说还行吧，最想吐槽的是后盖的设计，真的不知道设计师是怎么想的，开了第一次都不敢开第二次了。总的来说很喜欢MX3。
京东的物流速度没的说！！速度超快！！早上买的,下午就送到！！手机全新的！！不错！！给5分！！比yixun快多了！！在yixun买部4S都快把我给气死了！！
很不错，老妈很满意。
没有前面也是白色的，遗憾。很清晰，就是屏幕质量比较一般，很容易脏，而且一看就是会留划痕的那种。后盖开启太傻了，还要用给的那个拨片，真可以，画蛇添足。质感一般，塑料很容易有伤。性价和其他的来比算不错了，但是整体说也就1000元左右算合适，JS还是赚翻了。
外观感及手感还是不错的，很大气，个人感觉，插入电话卡的小弹簧有点不顺手。
朋友推荐的一款性价比高的手机，外观非常的大气，屏幕显示的效果非常好，包装没有破损，拍出的照片色彩鲜艳
给女朋友买的，刚签收三天就降价了200，后来找客服给补了差价，总体不错，电池平时正常使用的话用2天可以，最近的批次应该都改进了一些做工，和王自如的评测视频对比发现早期摄像头与外壳的缝隙已经不见了。
没有返回键用起来有一点别扭，我有个米3，2个一起用对比过，反应速度绝对没有米3快，其它还行，外观很好。
用起来很好
发热问题未有改善~！用魅族自己咖耳机听歌无任何使用问题，音质可以~！你朋友咖亮屏问题，我暂时未有出现~！相机相对于MX版本叫有所改善~！其他新增功能无惊喜~！手机后壳容易画损~！用阵间就已经5知系边道划损哦~！
用了一段时间了有时候会死机前置摄像头很烂啊
给力给力给力！！！！！！！
趁降价买的，拆开包装货物完好，手机挺好，给家人的，够用了。
可用运存才1.6个G，比预期的小，但是还是很满足，支持魅族。
不错，送货快，包装精美
给同事买的，说实话国产手机还真是一般，信号不太好，也就值这个价了
用起来还不错，就是前黑后白，看起来不伦不类的
手机到手了感觉还挺大气的，就是玩久了有点发热的。
用了两个月了，总体感觉很好，物超所值！
没有白色，只能买黑色了。
相信3妹用的很顺手国产机也做的不错了
还可以！不错
系统其实有点慢，好奇怪。我还没下东西呢。就一个微信和QQ。
对于机身来说，值得给32个赞，外表富有科技感，大爱有木有，附带软件很少，这个非常好~不用面对太多用不着的软件，用了两天，发现几个小问题，1.WIFI识别能力有点问题，有个别WIFI连接不上，（经过百度查找问题后，发现，这现象很多~不信的自己百度）2.机身容易发热~（这问题~应该是针对会连续整个一段时间的人才会出现~）3.在晚上使用相机功能时，屏幕会出现黑色波浪。。。闪得各种蛋疼，照出来的照片又是正常的，白天不会出现这种情况。。。。Ps:总结一点，还是不错的
相信3妹用的很顺手国产机也做的不错了
魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族魅族
好喜欢............................
在京东买了很多东西了，这是第一次给差评。收到东西当场打开，箱子里面有一堆宣传单，手机没有外面大的包装盒，充电插头只有赠送的那一个，没有原配的充电插头。还有就是手机边缘有瑕疵，裂开了一点，是不是出厂包装有待确定。京东的东西以后都不要写七天无条件退货了，你们还没有达到这个标准。为什么这么确定，因为同事前一天到货和我的包装完全不一样，他的是大盒子里面包含了装手机的小盒子。经过这次决定不在京东购物。京东唯一的优势是物流快，服务欠佳。做为客服人员是不能和顾客说这个我也没有办法的。客服这么和顾客说，你们认为顾客又应该找谁？又有什么办法处理呢？现在是服务至上的社会。如果没有了客户第一的标准，在以后电商为主流的社会，京东迟早会衰败在电商的大军中。
好好好好好好好好好
质量不错，效果很好，非常喜欢。
更好很好很好很好很好很好很好会好好
很不错，是正品，可怜刚买了不到半个月就降了200，那个痛啊
帮朋友买的，还不知道怎么样
还行，要是能给剪小卡就更好了
同事买的，在用，应该感觉不错的。
就是买完之后就降价了。。。。。。
用这还不错，可能是一直用小米的原因用这太习惯！
很喜欢！！！！！！！！！
非常给力，超值。。。。。。。
搞到手，感觉还可以，玩几天再追评
为嘛看不了视频，说是网络连接异常，请重试，发热严重，很耗电，屏幕清晰
挺好。。。。。。。。。
东西不错啊,颜色和图上稍有差别也还不错发货速度还可以
总的来说不错！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次开后盖可真费劲，整体还不错！
很好很便宜好
目前还没出现什么问题，不错哈，可惜白色没货
手机制作的挺精美，第一次买国产自主品牌
怎么说呢，在这个价位来说还是不错的手机。给差评是因为你们老板在和奶茶妹拍拖！~这个差评必须给
做工好，魅族好
非常好非常满意下次再买
刚买就降价，这个就不说了，运气撇电池真心不行，玩2个小时都没有了，一天不带充电器出门，玩都不敢玩。更伤心的是，经常自动关机，聊个qq，聊到聊到就关机了，郁闷得很频率还很高，难道是我买到歪货了。真的是郁闷
很漂亮，，，，最满意的是系统
还不错啊
很愉快的购物下次还来京东
帮朋友买的！
手机后盖很难开，还有发热不是一般般的厉害。。。。。。。有点失望。。。。。。。
GOOD...........................
还行叭，之前买的，也是帮朋友买的。
屏幕很好，价钱实惠..
手机用起来很舒服，软件用起来方便。
国产手机中的战斗机，性价比高！
真心觉得3的做工，质量，都不如2，只是屏幕比2大。第一次使用不能没电自动关机哦，不然唤醒很麻烦，这点商家没有提醒我们。麻烦了一个上午才解决，真心的担忧哦。你说好端端的机子怎么出现这样，是不是质量没把关好。问售后中心他说没一台机器都不一样的问题，那我很想问什么才是标准？难道你们没质检就出售？很多东西模仿苹果，兄弟，最重要的你忘记了，就是质量、做工，苹果为何那么受爱戴，就是因为完美，质量把关的好。不会出现不该有的小毛病！！！
打开的第一眼太漂亮了，运行流畅，屏幕清晰，比4s好用，国产中的战斗机
第一感觉相当好！多好过三星机多多声，虽然用的是人家的CPU，和小米对比系统操作上更胜一筹，看看日后使用情况如何再追加评价
很强大的手机。，。性能没得说。本来是要红米的。还是这个牛。。。。
我觉得还可以吧。挺好好的
手机才开始用，还可以，就是拍照真心很一般
字体大.软件也不错的.
。。。。。。。。。
刚买完没多久就降200......
发货超快。手机也很漂亮
手机不错但是没有耳机买的时候没注意
很不错,,心满意足!!!
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
很好用！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！
good，绝对超值了，比小米好多了
给老婆买的很喜欢完美运行
已经第二台，帮同事买的，不错。
魅族的一直挺不错的用着看看
手机今天到手的，整体感觉很不错，就等再玩几天再说
刚开始用觉得还可以外观很好看
以前用的是M9，换了这个，感觉不错。
真心顺畅，灰常好，中午告别我的九千岁了，踏入梦想行列！
很好用的
帮朋友买的不错唯一的就是刚买就掉价200
一如既往的支持京东一如既往的支持魅族国产中的高端唯一美中不足的是说明书太简单
手机一般，跟理想的差一点
不错，还可以。
手机挺好看的，屏幕也大，使用时系统很流畅，非常不错的一款手机。
给同事买的，和努比亚相比质感MX3不错
好强大的手机...
上当了，弄得像回事从1999降到1899赶紧买，结果第二天货没到就变成1799了
宝贝漂亮大气，系统运行流畅
比较喜欢，就是相册有时要黑屏
运行很快，连接WIFI也是，屏幕好看。这个价钱我觉得不错了！！
国产最强！！！国产最强！！！国产最强！！！国产最强！！！
很好的手机，第二次购买了
用了几天才评论的，刚下完订单这手机就降价了200元。手机像素还不错，手机反应比较快，另外需要说明的是手机比较费电，而且很费流量。
好了，感觉挺好看的，用着也还行
外观好看,就是送的东西太少了
除了有点热其他都很满意
总体感觉还是不错的，快递也很给力，就是不送耳机。
系统流畅，外观好看，比粗粮好多了
正面漂亮，后盖很丑，超级像肥皂啊，又白又滑
快递很快，东西还行，没出现什么问题。
音质好但是没有原装耳机说好的送充电头也没有送微距！！前黑后白有些郁闷...
不错的手机，价格合适可以入手了
我都5部MX3了！一直支持国产魅族！
很好的机子，
下单24小时手机就到手了，京东速度没得挑。感觉像素不是太高，第一次用魅族，其他一切都很满意！
整体还可以。做功没有相像中的好！也没有广告好。
依然还是魅族，这么多年没让我失望，从m3到mx3
满意！~~不错的，这个价位，，不过感觉相对MX2做工有小下降，
后盖和机子贴合得不是很紧密，其他都好。
电池不怎么耐用，其它都　不错
手机很好，赞一个！就是手机没有贴膜。
速度蛮快触屏真心秒杀小米
一直都支持国产机，刚拿到手，感觉还不错，不过就是开后盖费了点力，可能是新机子的原因，过段时间就好了吧！
还可以，用一阵子再说
不错，外观很美，速度很快
赠品没有，垃圾
都很不错，肯定是正品，很喜欢这手机，就是电池不是很耐用
确实不错的手机朋友很喜欢
系统挺好的，图标看着干净整齐，手机外观不错，配置挺高，上网速度不错
同事买的，，，，，，，，，，
第二个三妹，京东上海区到货就直接出库给送过来了，发货非常迅速。买回来发现手机查找功能出了问题，自己找魅族工程师远程处理好了，比直接找京东退货方便快捷。京东客服态度非常好。
物流给力，支持国产机，外观漂亮
不错，以后还买魅族。。
由于第一次用魅族感觉系统反应慢了点其他一切都好
其他啥的不多说，关键是没啥内置的软件这点真心不错
一般般吧，后盖很难打开，还有只有小卡也就是我们的电话卡要用专业工具剪小来才能插进去，买这手机1800真心不是很值。其他的没点东西送就一个充电器，本来就要送的，连耳塞这些都没有，不然这手机还是不错的
买完就降价，还好在7天内！
真的太好了，分辨率很高，反应也很快，真的是物有所值啊
很漂亮，很喜欢，因为后盖儿和手机卡的原因还没开始用，应该不错
用着挺好的，忘了评价了，今天才发现的，不好意思啊～～
魅族，值得信赖的国产机型。
感觉系统就不能自己升到最新吗，刚买完就降价，无语了
东西还不错值得入手哦
比想象中要好的多
没有别人说的死机状况.看着还可以，有一点小遗憾掉了点漆，用着再说
刚收到，还没使用呢。
给单位买的，显示要订货，结果很快就送了，京东物流真给力
机子挺漂亮的，屏幕大，分辨率高，不爽的是刚买就降价了
特地用了几天才评的呢真挺好的呢款式也好看比较适合女性朋友使用呢~~
个人觉得各方面用起来还算可以吧就是觉得外播放器不太理想反应也还快边充电边玩游戏感觉手机不会发烫
质量非常不错的，很好用的！
很不错美观！！！！
不错，就是后盖有点难开
挺不错的，就是有一些bug，早上会自动关机不知道是什么原因？
不错很好好好喜欢就是刚买不久就降价了郁闷
刚收到，还可以吧，就是换电话卡的时候撬那个壳子弄了好久，指甲都断了。麻烦
还行了。美的很。
总体来说还行吧，但是才买了两天就降价了，有种上当的感觉啊。但是像素不是很好哦
各方面都不错，就是我觉得通话声音有点小了。
好，手机非常漂亮，也很好用
买了没多久就降了200很胸闷，和预期的差不多，没有惊喜也没有失望，现在的价格更值得入手了
第二次在京东上买手机，安全放心。手机漂亮，反应快。满意。
手感不错，很薄，样式也很漂亮，使用起来用户体验不错。下了个跑酷游戏稍稍有点卡，希望在以后的使用过程中，依旧这么棒。物流挺快，就是不能刷卡。。。
很好的手机，用着很方便
包装很另类小巧，手机比较轻，个人喜欢重点的，第一次开机喇叭没声音吓一跳，重启后好了，1799总体值这价位
第一次打开后盖有难度，进入桌面看过很满意，没有什么垃圾软件，之后要做：剪卡、贴膜、装保护壳
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
上一次买了不到一天就降价200，果断退货，又买了一个。但是为什么两次包装不一样呢？真是纳闷？难道是因为钱少了所以包装也变得简陋了！
降价太快，还没怎么用呢。
收到手机后用不了为什么呢？后盖打不开下午拿到专卖店去才开到结果在专卖店看到的价格跟京东的一个价而且还有全白的哎后悔死我了至于手机吗才刚开始用暂时还没什么大问题小问题就是第一次发短信老是提示我网络问题，发送失败然后重启一下就能发出去了先用用看吧
第一眼看上去不错，正在体验中。。
非常好，很好的手机，值得购买。
朋友帮买的.支持MX..反应速度卟划哦..
这次这个送货速度不算太满意，耽误了我一个下午的时间。。。。东西不错，因为以前用过一台MX。所以操作这些都还得心应手，不得不说，魅族越做越好了。
哈哈.........................................
东西不错，东西不错，东西不错。
从城市送到乡镇的速度太慢了，希望能改进
不错，样子漂亮，反应液很快
手机整体感觉不错，速度快，手感好
支持国产，又给奶茶和刘某某彩礼了
感觉还行！后盖很难开！再者就是和实品店买的价格一样没啥优势！也没送啥礼物！人家实品店还给贴膜剪卡！以后再京东上买东西要三思了！
还行，话筒有回音，偶尔会自动关机。
还不错！！！！！！！！！！
入手一个月了，手机挺漂亮的，就是散热不太好，前置摄像头不给力，其他都还可以，偶尔会卡一下下，总体感觉还可以
henhaohenhao.bucuobucuo.
东西还可以看
降价了。。。。
送货速度也态快了上午买的下午就到了这就是京东手机屏幕很大很有手感非常好
手机才买几天就掉价200块，所以无论如何都是差评，没得商量
还有待考察没有怎么用的
感觉很好哦！
总的来说这款手机还是很不错的，就是WiFi功能比较弱，其他手机都能接受电脑热点信号，貌似这款不行。京东服务也不错，一次愉快的购物。
刚到手就坏了，无语。屏幕果断点不动了死屏！
非常给力。速度快
很及时的快递，支持国货
手机还不错，等了很久才买到的
经常自动重启，自动死机，唉现在价钱又跳水了
性价比还是挺高的，反应快，屏幕大小合适，就是前摄像头像素太低，后摄像头晚上拍照有水纹，打开后盖太费力了
今天刚到的货，外观看着不错，还没用，也不知道好用不好用。说是送充电器，是送了一个，心里想着以后就有两个充电器用了，但是打开后发现装手机的盒子里根本没有充电器，也就是说京东要是不送充电器我买了手机还得再去买一充电器？这叫送？
漂亮好看性价高
不错，系统简洁流畅，用着很爽
用了一段时间，感觉还可以，外观漂亮，支持国货
还行喜欢应该是原装的
降价头一天拍的使用感觉很好屏幕显示细腻
真心觉得不错,有货了就马上买了
还行吧，刚买回来带电量有点不行，。总体还可以。
这么大台手机，居然连充电器都是赠送的，真的是脑残的
买到不到两天就出现了死机现象，接着就降价200，晕死。
很好的手机，屏幕大又漂亮
显示效果好，手感好，其它没试过
帮亲戚买，用几天还不错
很好很漂亮，够薄够时尚。
刚上手还不太了解初步感觉还不错
用了几天还不错
手机质量好，外观漂亮，价格实惠，送货给力。
刚买回来玩了一会儿就发热了，总得来说还可以
从M8到MX3，魅族从没让我失望过
手机大小挺合适，外观也美观，反应快。音质好。要是送个耳机就更好。不过电池不经用。
送货依然迅速手机很漂亮屏幕清晰反应迅速不错
竟然降价了，亏的了。还行吧。
手感很不错，本机困绑的软件只有3个，还很实用的软件，不像一些机子带了好多不必要的软件，先赞一个
性价比高，可以，性价比高，可以
发货速度很快，第二天就收到了。京东的售后有点不得劲，售后较麻烦，能到实体店买最好，这样售后也好有一个保证！
很好用的手机快递给力上午买下午到
就是电池差其他还可以
很好的手机，降价后的价位不
很好看、、、，霸气的手机
很好啊，叼爆咯。
送货快价格还行，就是要预定
手机收到试了一下相机看到里面有一条一条的虚线太差了无语！
还可以吧，就不知道别人喜不喜欢
不错不错，价格方面也很实惠！~~~
好好好，非常好，经济实惠，很喜欢，还要买！
一直想买三M，4月22号下单，京东优惠1899元，23号就到了，速度很快，唯一就是23号就只要1799元了，不爽，后跟客服联系申请退货，答复可退100元，也享受23号价格，不错，赞一个。
质量可以，就是音量自动变细
还行，就是送的充电器头没啥用，要是送一副耳机就好了
大部分都很好，想买的时候赶上降价，真是太好了。不知为什么充电时边框有静电
这款手机用了一年了，现在来分享一下本人的心得，首先外观完美超薄的，灵敏度高，本人觉得比小米3好很多，之前听他们f有睡死的现象，我这台刚用两三天的时候确实有睡死过。不过之后一年里就没有过了。总之性价比最高了很好用，
很好，很爽！！哈哈~~~
星期五刚到手的手机，周六就开始送赠品充电器了。打电话问说是打开包装充电后不给退了
不错！很好的手机！支持！！！
一般般，魅族MX3解锁之后点击屏幕，任务栏会闪出来一下。有时电量还有50%自动关机，都是小问题，
刚开始用，感觉还不错。
手机很不错以后还会支持
一拿到就很喜欢没什么问题
刚收到，速度还行，就是外壳拼接有点瑕疵
手机不错，非常喜欢。国货当自强啊！
没问题就是好，包装和我在官网买的不一样，是白色的，官网的是环保纸盒，相差一个月买的怎么不一样呢？？充电器也没有塑料盒包装，没有封口贴，不明白。
等待时间太长了，差不多等了一个月
东西不错，用了三个月感觉还好
适合上网娱乐，真不适合打电话。信号不是一般的差。。
手机看其起来比我手还大，照相功能不错，喜欢，就是电池不耐用，手机设计总体感觉好，值得购买
还不错，真心好用啊，推荐
很好用，第三台魅族了！！
这个手机买完第4天我开始后悔了，通话质量差的要死，说了八核，纯粹是扯淡，魅族手机纯碎是垃圾手机，返回售后说不管，要返厂鉴定，至今杳无音讯。我怎么瞎了眼睛看上这款垃圾魅族，魅族的机子打死再不买了，京东什么手机都敢放出来卖，没良心
买的时候看了评论有极好的有极差的自己个人是看手机配置挺好的手机起热吧每个手机都存在的问题朋友说喜欢哪个买哪个不要看评论以后有问题的时候会后期追加评论带着对跟我一样的消费者负责任的心情评论的
说实话，妹3烫的不得了！照相垃圾！那些说妹3弱于米3的人，请问你们说的是良心话吗？请问你们用过米3吗？对于那些没有严格科学依据和公平性操作的言论，就盲目顶妹3扁米3，太无知了！太文盲了！对于我这款妹3，我真的只能呵呵，国产机还得信小米！信不信是你们的事，小心你的妹3经常死机哟！！
买完没多久就降价了==
希望不要出现网友说的那些问题，不要破坏魅族在我心中的形象
东西看起来还是可以！
用着还行，手机太不保值了。
刚买了就降价什么玩意啊
手机可以，正品
还不错，买贵了，联系京东给退了两百。
比较郁闷的是刚买还没用就直接降价了。想要退货。。。。
魅话的手机一直都是很不错的啦，样子很好看
感觉很不错，系统流畅~物流还是可以
手机用着还不错，还没发现什么问题，是正品
还不错，但是有时会突然自己将亮度上调上调到很高，不知道什么原因
手机屏幕好大啊速度快
手机很好用，好手机
手机不错大屏很酷！
基本没有什么问题..运行稳定,手机高功率运行发热问题也是没有办法的,
外观漂亮，大小合适，照相不错，美中不足就是字体不够大，四、五十岁的人看着有些费劲。总体满意，中午订的，当天晚上就送到了。
没有想像中的好，，，
就是喜欢这个牌子一如既往的支持
外观不错，系统稳定，上网快
不错国产手机里算是好货了魅族真心不赖
发货快，电池续航时间太差。
用了有一段时间了，很好用，没有很多的预装软件，没有发现质量问题，信号也没问题，处理信息很迅速，不会卡，相机功能就一般
还不错买第二个了不过听说又要降价了擦
手机挺好的，屏幕挺好。但是没有耳机，包装也不太细致，总之还不错吧。
手机很不错，给爸爸买的，寝室同学也有人用，值得购买
机子很漂亮，女生拿着很好看。屏幕很大，看电影超级爽。系统也不错，很简洁，很容易上手。后盖看着很廉价的样子，不过自己换个壳就好了。信号也不错，别的机子可以搜到的wifi，魅族也可以。话筒有点问题，别人说听着我说话的声音总有回声，这个我好郁闷。电池也有点不耐用，我基本上不玩游戏什么的，所以基本上是够用了，一天一充，充电器超级给力，充电好快。买的耳机插在手机上不能使用线控，听歌倒是没什么问题，就是耳机上的键成摆设了。后置的像素很不好白天照着都会模糊。。。郁闷。总体来说，还是很棒的。
帮朋友买觉得熊猫色的确不好看买了第2天就降一百太悲剧小地方退换货太麻烦太**了
获取root权限麻烦
没的说啊！我买过ipad，htcevo3d，小米2，lumia520t，也算是android，ios，wp都用过吧！在此我真觉得我mx3是我用过最好的。强烈推荐
很喜欢就是没有耳机哼
貌似通话接听方有杂音
不错......................
连耳机都没有配送，才买不到一个月就降价了
屏幕大字体大比较一般支持国产机铃声大功能齐全电池耐用
还在用着，过一段看看怎么样吧！
商品不错性价比高！刚到货我朋友就开始忘记除了手机自己还在地球了！估计不错！好评l
主题还行，就是看视频发热比较严重
用了快两个月了，没有出现任何问题，不错
信号特别好，信号特别好，支持国货
手机还是比较不错，外观很漂亮，音质还是可以的，就是散热不是很好，才用了一小会儿就发热了。整体来说还是可以的！
还行吧-------------
用了几天才知道打电话对方听不到，，怎么退货，，
手机用的很好，很漂亮，性能也很不错
不错挺好的东东啊不错挺好的东东啊
魅族MX3还是不错的。唯一不足之处就是后盖太难取了。
不好意思，评价晚了，用着感觉还不错
非常好！！！！！
后盖不是很好看，但换了自己买的后盖瞬间高大上啊，玩游戏也很赞
太好了呜呜
不错已经是魅族第三个手机了都是从京东上买的
真的不错，挺好的，就是屏幕有点太大了，可以做的长一点而不是宽一点，当然，这不关京东的事。。。
漂亮，快，流畅。手机发热可以接受。只是降价太快啦
很好用，屏幕大，速度快，满意
用着还蛮舒服的看着也好看
手机很漂亮，就是耗电比较快，后盖不是很上档次
睡死过一次，放了两天准备送返修的时候又突然正常，总之渣手机
之前用的是妹二，现在换妹三了，魅族什么都好，唯一郁闷的是用的棒子的CPU
东东看起来挺有档次的，手感不错，反应还行
快递很快在使用中还没有发现不足的地方
手机不错就是前一天买的第二天就降价了，有点恼火
第一次买，结果很满意
外观还是不错的，手机用起来蛮顺手，玩ACT游戏的时候手机会发热比较厉害，可能是游戏类型导致，其他类型游戏就没太明显的发热
给同事买的好多同事买魅族的还好值得买
做工精良，以前用三星，做工比不上魅族，支持国货精品。
黑白机比想像中美得多，用着比二妹更滑更快更舒坦
第二个魅族了、大赞ing
才买了半个月就降价200.也不给补差价.哎.感觉很不值.还买了2部
这个手机用着还是挺好的，只是散热很一般，玩20分钟游戏就开始发热了
没有全白色，第二天就降二百，操蛋．
质量不错，值得购买，还会再来
sabi京东，不给换货，又降价了
才买几天魅族就降价！不过在这买的东西还是挺不错的！
非常好，感觉特棒。不过一个星期后收到减了200块的通知，有点衰～不过依然好评～
刚买就降价，魅族让我很失望。
真心不错，手机很漂亮
手机送货快，给老婆买的挺喜欢的。
挺好的国产手机，做工精细，性价比挺高值得购买
买了才大半个月。。居然就降了200，略失望。。
帮朋友买的性能可以
总感觉开屏幕数字锁的时候机子有点卡机
很喜欢，不过刚买了就降价了，有点不甘心。
外观很漂亮，手感也很好
现在的手机多的不得了，看到这个降价了凑合买个。还行
手机还是不错，不过就是发热大，耗电快啊
刚用没几天，感觉还好，用段时间
送给朋友的说蛮喜欢的，好评！
京东就是给力一直信赖
感觉很好哦！
刚入手，感觉各方面都不错，有反应重力感应有问题，验了还是可以，本身不常用到重力感应反面，还是给个赞，后续用了再看看
还行吧！如果要买的话最好配个给力点的耳机！
手机到了还没怎么用不过拿到手里看真心漂亮赞一个没让我失望物流很快我买的1899第二天降到1799很郁闷不过找了客服差额补到我的账户里了真心不错客服服务很贴心今天又买了耳机和保护套装备好后使用哦
降价前一天买的，签收之后才知道降价了，最后只有退货再买，虽然曲折，不过200块还是到手了哈~mx3这是第二个了，感觉比第一个做工还要好
手机挺漂亮的，就是降价比较快
不错，发货挺快。
手机电池差看电影后背发烫性价比不高价钱跌价厉害不爽
因为常用GPS，所以对这个十分关心，秒定让我十分满意。太强了
不错，很满意，非常好的一次网购。
很好，帮朋友买的，支持国产
不错，功能齐全，好用，外观漂亮。
使用了两天，评价一下：1、最想说的是在官网通知调价200元的前一天晚上，京东打出降价100元的促销，只要1899，仅限当晚！可在第二天所有网站就同步降到1799！请问京东真的是宁可忽悠消费者也要多赚那100元吗？2、使用了两天，第一天自动重启两次，第二天没有自动重启。3、刚开始的时候，尽量没有设置静音，但是接到电话和信息时没有声音提示。后来关掉铃音渐强功能后恢复正常，应该是设置问题。4、有时候屏幕点击没有反应，可能是刚开始用，不惯导致。5、现在开始说一些优点，外观很漂亮，手感很好。个人认为外观比小米之类的要好不少。6、屏幕大，分辨率高。当然电池稍微玩一下，也就只能支撑一天。7、反应速度一般。玩熊出没之类的酷跑类游戏时，有时会有一些停顿。总体评价：质量和外观都不错，值得这个价钱。
魅族，魅力一族
买了不到一个月就降了200块！悲剧阿！
还不错的不过就是降价太快了，才买了几天就降价，不公平！！
什么都不想说，你可以说我是黑你的，但是我对手机这质量部敢恭维。手机掉价不说了，差个卡，卡槽坏了。想去维修还要自己掏钱，我去年买了个表
相当不错的手机，值得拥有
真心不好意思，实在是很愤慨，给不了好评。手机刚到手就就降价，手机在路上的时候就降了，也没收到通知，签收了才知道降价，就不给补差价了，感觉被欺骗了！！
买完没多久给我降价~我无语了
非常好魅族果然好用简单
做工很好，外观很漂亮，速度也很快，挺满意的
快递很给力，手机外观漂亮。
好@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@2
买到下午就降价咯。。。。不过第二天就补上差价咯！！
京东啊，手机刚到手就降价啊，要求补偿啊
服务很好，没到手降价第二天就补了差价！
东西很好发货也很快，很喜欢
有时会卡屏，其余还好
莫名其妙重启过一次，电池不太耐操，其他都挺好
感觉不错好快递发货速度很好
刚买就降价了，有点坑，不过客服的态度很好额
黑白配也挺适合女性使用，机身整体美观大气，就是说好的运存2G缩水到1.69大家都在缩水也就不怎么排斥了，运存也的确是够用，屏幕材质很好，开盖有点小难，不过呢还是买对了！^_^
东西很好，信号不错，已经多次购买了
haohaohaohaohaoahoaho
帮人买的，还不知道怎么样！包装盒好小呀
推荐并帮朋友买的，不过几天后降价200，实在是愧对朋友。
除了系统有些漏洞，手机真心不错
快递服务很好很快。。。
好比较轻微ijdqkamdkasjdkqlcmlqk
总体感觉还不错，但是初次使用魅族产品的，要对他的与众不同有所准备，开后盖费了20分钟时间，好晕啊。
屏幕很细腻，手感很好，系统流畅，很满意的，就是刚买就降价了。。。
好用。实用。方便，收货及时，材料上层。
使用两个月不到，电池相当不行，十二小时都顶不住
还不错吧这个价钱的手机,
用了这么久了，感觉很好！
手机很好，屏幕很细腻，正好赶上降价，便宜到手，值了
配置就不用说了，大家都知道的事，但是我19号买的21号收到货，23号你就降价，实在是无法理解啊。。。
用了一天感觉点击软件时会迟钝一两秒才能打开，有时候返回键也会迟钝，其他的都还好
支持国产
不错就是偶尔玩时间长了会重启
质量好、不过降了200）心痛啊
屏幕很清晰，造型不错，后盖开启困难，整体效果不错。
还行吧手感很不错拿着很舒服
买了就降价，心都碎了
专卖店买不到，只有在这里买了，魅族还是一如既往的不错
整体不错，系统不是好用习惯了miui一下子用这个用的不大习惯
MX3没有MX2精细。好在屏大
速度非常的快。上手质感特别好。我是MX2MX3都用了
给表弟买的，！他说可以！
烦躁，今天才第六天，触屏点不了，关机关不了，电话也接不了！
不是很满意，刚买来就遇到好多问题，有点后悔
很不错稍微贵了点但是很清晰很好用
这个相当的不错
刚买了就掉价想起你们老板在艹奶茶妹白白给你赚200想起就不爽必须死差评！
京东值得信赖，魅族官方都信不过。
信号很一般，其他的都非常好，值得推荐。
评价晚了，真心要给京东的物流给32个赞，前天中午订的，第二天早上就到了。有速度！关于手机一打开的时候真惊艳到了，屏幕很漂亮，各方面也还可以，有点小卡顿，电力消耗的很快，所以我买了一个充电宝。整体来说，恩不错
各方面都不错。值得这个价钱
很好，电器还真行！
手机还可以，挺喜欢的！
相机在闪光灯开启的状态下怎么拍出来的照片都不行，靠，都是白茫茫的一片看不清
真心不错......下次还会购买
第一次机子有问题，给换了一部
真的不错，魅族挺你，京东超棒！
很漂亮，国产手机没几个能比得上，做工也不错，京东的价格不错。
很满意的手机！！系统很流畅。
用着还行就是死了一次机
屏幕显示还行。电池不太给力。
质量好，送货快
CNMD，买了几天就降200
真难啊，开个后盖都费劲的，散热真心不好，相比mx2来说好一点，软件有时候会抽风自动退出，屏幕周边做工差，明显看出胶粘的痕迹，最起码你给我弄干净啊，还有屏幕贴合的不够完好，有的搞有的地位，哎，不多说了，全是泪，请购买者慎重考虑，不过，值得一提的是，外观做的确实不错，很喜欢，还有系统都挺好用的。
给同事买的，不错，很好。
总体来说还可以，只是用惯IOS系统突然用安卓有点不适应，刚到手一天还没捂热就降价还好京东及时返还还是不错的。
还行吧，就是没多久又降了200...
还不错，正品不知道用段时间会怎么样
直降200后性价比更高，反应也很快，系统流畅！
手机是不错，尤其屏幕看着特别的通透。可是为什么刚买一天京东就降了一百大元呢。连着两天每天降一百有这么玩的吗？
大小还算合适，手机目前的反应还差不错，但是刚开始用，不知道用一段时间后会怎么样。外观也比较喜欢。
用了几天才评价的，很喜欢，也很好用，屏幕很清晰，总之很不错！支持国产机！
正面很好看，背面有点不是很好看。
更好用的大屏手机8核，就是更快MX3采用智能8核，功耗整体降低20%
充电宝一直没机会用，好不好也不知道，手机用了大概七天的样子，玩一个很小的游戏五到十分钟屏幕上突然出现了好多条彩色的竖线，然后手机自动开关机好几次，后摄像头和摄像头以上的部位非常的烫。home键很多时候不是很灵敏。电用的很快。手机用了差不多四天的时候看到这款手机直降二百。我无语了。这手机外观看起来挺好的。里面的界面看起来也不错。大小也比较合适。
才拿到货就降价了，联系客服，态度很好，马上就返了差价，很高兴，支持支持，而且手机性价比高，喜欢的就赶紧下手吧~自是自带的软件有点少，好多都要自己下
客服什么的都挺好东西很漂亮媳妇很喜欢好评但是依然送你们个差评不为什么你们老大居然和奶茶表拍拖，，，还注水胖了差评~~~！
手机整体不错，配置也可以，价格相对也合理。
好东西，支持国产，给力，物流快
还是比较满意的，很喜欢，谢谢京东商城提供
外观不错，屏幕也好，系统和电池待加强
太恶心人了，啥玩意啊，新买的手机第二天就自动关机，自动关机好几次，我联系了售后，说是换货，然后呢，他们取走手机之后，迟迟也不说手机现在是怎么个情况，之后就说检测不出问题，然后就直接说给返厂了，那客户买个新手机，就是急着用呢，是让你们这么来回折腾的吗？你们有时间慢慢检测，可是我们有时间慢慢等吗？我们是急用手机才买的，你们的制度就这么的不人性化！严重差评差评差评！！！！！
帮朋友买的，听说用着还不错。
魅族的手机还是OK的，支持国产货
手机收到几天了才来评价，手机是官方正品，运行很流畅，相信京东...
给朋友买的很不错的，考虑下次再买
用着挺舒服的，男朋友很喜欢，以后还会光顾的
很不错的手机，很不错的系统，很不错的价格
感觉还不错，正在体验中。
系统流畅，拍照清晰。就是电池不耐用
用了一段时间，感觉还可以，屏幕够大，通话也清晰。。但是会久不久死机，电池不耐用。。每天都要充电一次。。
注意魅族很久了，这次买它有点失望，有好多软件不能用。
我很蛋疼了。当天下午3点下单，价格是1999.结果晚上10点，变成1899.第二天次日达以后，看到是1799...这是要弄死我的节奏吗？
给儿子买的，感觉比之前的苹果4.s要好。信赖京东！
MrLan14:53:26评价一下你的手机我给评论了潘末14:54:58挺好的MrLan14:55:09其他潘末14:55:47昨天晚上充电，冲到今天早上8点了都才充了97%不晓得是怎么情况MrLan14:56:40电流小潘末14:56:59充了8个小时我都有点无语
最好用的大屏手机，一点不错。外观90分以上，比米3好看n倍，照相不错，可以说是国产苹果吧。
一直不错的手机
买来送人的，自己拆开装了些APP，装APP速度还挺快的，而且整体看起来还是有点高大上的，只是今天突然又减价了。。有点纠结。
用手还不错，电池也给力，就是手机后盖很难打开，开了半天才好
很好用完美秒杀其它安卓手机
很好，很高档次
坑人的JD，刚刷完卡付完款就降价！！
本人特意用了一个多月来评价的,,,当时是1999买的,不后悔降价了,,因为太值了,,完美机,,比我上一台大牛手机,更值,,,以后都用魅族了,,,,系统超喜欢,,,,,强烈建议入手..........
支持国货！！！！！！！！！！！！
手机还行吧，毕竟这个价。
经常死机，电池不太耐用，后盖子显得很普通
挺好用的一款手机，感应挺灵敏的。赞一个
买了还没半月就不能开机了，手机还发烫，现在又降价200，郁闷啊
非常喜欢。价格实惠。
太坑了，刚下单第二天就降价
很喜欢，一降价马上就入手了，1799元买的性价比很高，做工还是一如既往的好，老公用的是魅族2，他力荐魅族3。果然没让我失望
可以可以可以可以∫
黄章设计，握感不错。系统优化也做的可以
用起来挺不错的，只是玩游戏久了、看视频久了发热严重
替别人买的，听说电池不太给力。但是才买1星期不到就降价了两百。
不错的手机就是电池不耐用而且拍下就降了200不过京东太nice了客服各种给力直接就给我反了价差从此京东脑残粉非常非常非常非常非常非常非常满意的一次网购
不错，，，，，，，，，，，，，，
为什么又降价了啊。。。。。让我心情久久不能平复啊。。
手机外形没的说，就是发热稍微有点厉害，总体来说性价比还是很高的，但是现在降价了，啊啊啊啊。。。。。
刚买完就降价！！！！！！京东请你一次就把降价弄明白行么一天降一百有劲么！！！！！！！同意的给我顶起！！！！完全差评爱咋咋地
至于吗东西刚拿到手1天就降价200情以何堪啊
不好操作，下载应用还不太熟练，还有后盖严重不好取。
不错！！和米3不分上下！！！！！！1
为什么不是八核的，标题明明是写了八核。还有，我礼拜二买的1999什么都没送。礼拜三就降价200还送了东西。这让我情何以堪。很不满意京东，太坑了。我要申请退货
很满意的哈，妈妈很高兴这样一款手机，
用了有半年了，还可以
有点卡顿刚买一天降200
很好，快递速度很快。手机屏幕大，反应快，做工精细，值得信赖。
发热严重，后盖超级难打开，最恶心的是，昨天刚到手，今天就降了100，坑啊！！！
送货速度很赞，第一次用魅族手机，但是感觉很不错，手机处理速度很快。
手机发热严重，电用的超快，真是超快的，充得快，用得更快。。
很满意的一次购物，拿着手感很好.
性价比很好的一款手机，值得拥有比。
4.22下单1999元，4.23到货就发现降价了，京东有点太那个了
有问题，换货了，不过等了十多天
买第5台了，帮朋友买不解锁
刚买就降价了，坑！
性价比高，已经是第二次买了。真心喜欢魅族的机器，支持国货
不错！速度很快！
今次第二台了，也是帮朋友买的，质量不用说，否则也不会再买
刚买就降价100元，京东是故意坑人的吧，强烈要求补足差价。送到连个耳机也没有，是不是下一步准备连充电器也准备单卖了。
东西是不错，只不过买了一个礼拜就降价了，这让我怎么说你！
东西不错有机会再来光顾
已经申请换货系统坏了
用了20来天了才来评论外观超美有个性超喜欢振动超级棒电池不是给力大屏手机的通病最大问题就是通话音质差
刚买就降了200，哎，心情不愉快啊
手机质量不好，QQ不能视频还不如老手机，明天退货
很不错的手机就是home键不灵要多按几次切换移动3g的时候不稳定用移动2g比较好处理器不太好会卡总的来说很不错买了3天就降价了但是京东补了差价京东很棒以后买贵的电子产品就选京东了
刚买就降了200，太不厚道了彩信字体太小，不能调整
魅族手机没的说，非常好用
不错的手机，上网就是快
手机很大，现在用起来很爽。就是刚买时新机有点问题，但是京东服务不错，立马给换新机了。
待机时间太短，我觉得电池不太给力呀！
硬件和软件都一流，国产最好的手机。。
挺好的不过没过多久又降价了！
京东不说什么了评分代表我的心情
正在用，没有遇到死机之类的问题。感觉还不错喔。
手机很漂亮五点一寸的屏手机一点都不大不小就是刚买就降价了200气人
一直在用，挺不错的！！很好啊，价格也实惠
4月9日买的，今天就降价，哎
好兴奋、实惠、大品牌、送货快、值得推荐！！喜欢！！
不错！~物流速度也非常给力~~
很好，非常好，
就算刚买没多久就掉价了后悔呀早知道晚买一点就省200块钱了
貌似比期货米强点，帮别人买的，自己肯定不用
机子不错，前天买的今天中午到货，接着就降价200坑啊
总体上还算不错，不过有时候通话质量不好
商品很给力啊,价格实惠，东西不错
不错的手机，白领的首选。
才玩了半天，电池好像不怎么经用
才买一周不到就降了二百，真心不爽，还有手机拍照不好，其他还有待观察
非常喜欢的一部手机，用了感觉挺好的。
姑姑说很喜欢！应该很漂亮吧
东西到了，感觉还不错！新款没保护膜，到店里也贴不上，
玩游戏不怎么流畅其他还行没看出大毛病还有游戏时发热的厉害
价格实惠。不错，。。。
好0000000000000000000000000000
魅族不愧是国产手机的领导者，3妹外观漂亮，系统流畅美观，音质强悍，so，你以为我会给好评？呵呵，才拿到一天就降价200，差评。。
手机不错、就是降价快！！！
用了几天了，感觉还不错。质量挺好。
大爷的,我今天买了它明天就降价，国产机就是降价特快，太不公平了。太垃圾了。
真伤心，今天拿到手机看价格就掉了两百。不爽啊。但是用的还不错
昨天才买的，今天就降价，魅族不再是原来的魅族
昨天1999入手的今天就1799麻痹了怎么破好忧伤
晕，刚买上拿到手就降价
不错，可以很顺利的使用
有点郁闷，刚到手就降价了。
还可以，机子有点轻薄，后壳不好开。外观漂亮，80分
魅族手机的确不错，支持国产
预定到货的速度比专门卖点的速度快啊
手机倒是不错，就是。。。。心里一千个一万个不爽啊，刚买4天就降价，这。。。
退话质量不好，用肩膀夹着讲电话时对方听不清，回音很大，已要求换机
我只能说开后盖的方式太叼了我受不了
帮老弟买的，说相当巴适。
还可以吧...............
照相容易死机，最可恨的才12天又降了200
真心不爽！才没买几天就降价了！
到手不到24小时，就降价200，这感觉真的超不爽啊
不错很快。
不错哦，给好评，赞赞赞赞赞
各位只要是在七天内买的赶快退货再换个新的吧，攒的都是血汗钱啊！
我靠，不到10天，降了200！
第二天就降了两百!还没有价格保护.心凉了.
才买了2天就降价200了~好不开心呀~怎么办！可以先退货再话1799买么。。。
这半个月就降了200，能退了再买个新的麽
第一次网购手机挺满意的
正在使用中还没发现毛病
MX3的做工还是值得信赖的不过2000元的手机首选。
我晕刚买完就降价了？略坑啊怎么可以这样啊
手机很不错，不过降价太快了，发热很大...
手机很不错，是国产机里比较好的，之前用的就是MX2
质量很好，值得购买
太坑了，送来不到六天就降价了200，求补差价。
帮妈妈买的！送货速度快，正品！
正在使用，感觉还不错！
手机很好，性价比很高，支持国货
很好！就是刚买就降200了！！闷呀！不想说了！说多是泪！哎！
手机很好，性价比很高，支持国货。
又特么降价，两天买了俩，一天便宜100，真特么贱
16G与32G不只是内存上的差别，16G不支持NFC这个要写清楚。要不我就买32G的了。还有就是第三方送货，我选了pos机刷卡，结果不支持。我又取的现金付的帐。。。
不错不错不错不错不错不错
挖槽，才几天啊，你就降200...那么不保值，果然没人敢买啊...
性价比高，就是开后盖是个问题
才买几天就降了200块钱！卧槽!
东西不错，暂时没发现什么毛病，一切正常使用中。就是标配那个白色的贴膜让我比较蛋疼，我买的是黑色的手机，贴完变成白色了。还的再买一张
一切都好，就是好电太快
机子不错，就是电池续航差了一点，一天一充可以接受，可是稍微玩一下游戏什么的就得一天两充，很无语
用着不错，很满意！支持国产机！
哈哈.........牛逼的手机
还可以的！希望京东售后服务到位
手机挺好正在试用本来想给5星的不过对京东真无语下单了第二天马上就降价100元而且是限时促销不能申请价格保护这是有多坑？
帮朋友买的，他很喜欢，质量还待考量！
只是感觉摄像头和魅族mx2差不多
用着挺舒服。屏幕很大看视频不错。
老婆用的，开始没有搞懂，后来去专卖店叫店员帮忙弄了一下还免费贴了一张膜魅族专卖店还真的可以
有点失望，第三天就出现自动开关机的现象
帮同学买的，不知道怎么样，应该还不错，魅族的产品值得信赖，音质超级好
朋友推荐买的手机，到手之后也开始推荐别人买了，真的很不错
一直使用魅族的手机不解释，但打开上网后掉电有些快
外观漂亮，反应速度快，拍照清晰
喜欢这款式，喜欢这价格，性价比还不错，国产值得支持，走的更远
一直很喜欢魅族的机器，音质超级好
手机买了插上耳机不能用，提交售后申请没人理，坑啊，，，，，，
手机刚拿到发热，现在用着还好，冲着耐用才买的
特价买的，性价比不错哦
国产手机中做工最好的，配置也一流，这个价性价比很高了
挺不错的
帮朋友买的，说很好用
之前用过三星盖世3还有苹果5，第一次觉得国产手机做的这么好
还行，有时自己关机，不知道什么原因！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
不错，使用卷，便宜100
性价比很高很漂亮
就是喜欢这大屏幕~用起来系统也很流畅。支持国产~
不是八核啊，就是用的时间长了很热。总体不错
不错，发货快，包装好
商吕不错，跟想像中的差不多！
京东速度很快但是确实容易热总体还是不错的
用了几天，才来评价，总的来说，还是不错的，京东货运的也快。但是有3个缺点。1、接听电话声音小，2、像素不行，3、玩游戏，一会儿机子就很烫
刚拿到手确实非常惊艳，真的很漂亮，唯一的遗憾是手机电池耗电太快了吧，从拿到手玩了3个半小时从80%一直掉到15%，如果把电池的耗电快的BUG处理的，这手机就完美了！另外吐槽下快递，真的太慢了，从我家到快递也就20公里结果过了24个小时才到，而且还是我自己去快递公司去取得，简直太差了！
魅族老用户了，刚从MX2换到MX3，感觉视觉要震撼些，但是感觉系统还好，不知道怎么的闹钟出问题了。但是要多说两句的是，以前那个MX2小圆圈经常不灵了，经常自动锁屏，所以希望MX3不要出现这个问题
帮朋友买的，朋友很喜欢，本来想买全白的，可惜没货了
帮朋友买的，价格跟实体店一样，感觉还行
买了这么多手机这款最差劲，我平时不怎么打电话，有时候一天一个电话都没，刚买回来时候两天充一次电，这才多长时间呀，必须每天充电.充电的时候还手机发热，太差劲了，还是个不能换电池的，什么破东西。
还行，就是电池不给力啊
肺性脑病冯小刚你不想bb
烫的吓人别的目前还没发现
还不错，就是后盖也太难拆了吧~`
不错，国产中的精品，造工真心不错。
还不错啊，，，，，，，
手感很好，5.1寸居然也不显大，flyme一如既往的好用，没有发热现象，大约和我不玩游戏有关，，，唯一不足是，唤醒屏幕时好像会延迟0.5s。。。。真心的好机一部
死过一回机，无线也不太好
这个机子买的超值我觉得秒杀米3的节奏吼吼！！！
很喜欢，之前用魅族，现在还用魅族
基本满意！就是偶尔会死下机！
国产机中的战斗机，不错。
支持国产好用神器！！！！
用了一周才来评价的，系统流畅，就是发热用一会就温度很高发烫！....
早就看中了，终于下手了，很好，试用中
不错不错，帮别人买的，希望好用哦！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
大屏，好用，快，实用，整体好用
东西很好第二次买了
用了一段时间，感觉看电影不错，屏大，
没有过多的预装软件，用起来省心。另外很漂亮。唯一的问题是不知道配什么手机套合适。
特价买的，性价比不错哦
特价买的，性价比不错哦
宝贝很不错，物流也很给力
快递很快，总体来说很满意。
特价买的，性价比不错哦
屏幕色彩和我同学的MX3比了一下，偏黄，暖屏看着好不舒服，色彩不鲜艳了。黏在手机上的胶带纸导致很多脏东西嵌在屏幕和边框的缝隙里面了，看起来就是个二手货，耗电速度超出了我的预期，正常使用一个白天就要充电了。好差的购物体验，下次还是去专柜买好了，退货又麻烦也懒得退了。这里还是奉劝各位能去魅族专卖店还是去专卖店吧。暖屏和买来就脏兮兮的实在无法接受啊。。。。
很好，速度很快
期待了好久终于到了，用起来还可以
20号当天凌晨5点左右订的，下午4点左右就到了，超快！这个牌子的手机以前就用过，这次再买还是那个味，嗯...不错，和三星的比起来不分上下，支持国产，赞一下！！！！！！
很好用的一款手机，质量非常好，操作简单，功能强大。说句实话这款手机比某米3强多了。支持魅族！
耗电严重，太失望了！
手机很好，国产大牌值得支持
优点：屏幕好，做工好，通话效果没问题。送货快。缺点：电池太不耐了，软件稳定程度一般，重启好几次，刷机后好了，另外软件操作比较独特，要适应一段时间。
给朋友买的，就是发热这一点不太好，还有用电快，其他都还好。。
很不错，周围很多人在用都说很好，弟弟的手机摔坏了就给买了这个。他用了两天觉得非常满意。
用起来还行，就是发热挺厉害的
送给一个高中时女同学。。还可以吧魅族风格比较文艺~~~
好看，实用。就是听筒不好，。。
还行、、、就是降价有点快、、、妈的气死我了、、、2399买才几天、、就降了、、
合格合格合格合格合格
手机总体感觉还行。与我之前的手机相比，有以下两方面缺陷：1、手机触摸屏不耐磨，才用2周啊，就有2道划痕了，强烈建议贴膜或者装个保护壳；2、移动3G信号不好、网速更不给力（以前用的联通3G），玩个联网的卡牌游戏-我叫MT，总是网络连接超时，都无语了。
垃圾手机，买了2个月，手机突然下面屏幕动不了，京东也不给维修。还是要在实体店买手机
挺好的，不过5.1的屏幕感觉还是有点略大，外出的时候要么握在手里，要么得装上衣口袋里，不太安全，女的用还挺好的
三妹，大爱啊，性价比无敌，升级后bug解决，非常满意！！！
老婆买后很喜欢，支持魅族，鄙视小米哦
还不错吧，，我比较喜欢魅族的外观
还不错，和想想中的一样！！！
漂亮，漂亮，漂亮，漂亮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟之前用的mx2区别不大。屏幕大了不少，很清晰。。音质有了提升！后盖好像采用了比mx2廉价的塑胶材料
无所价值、值得购买得机子、但是没想到连个耳机都没有！！！
很好看，系统也很好用
好，真品。女朋友很喜欢，若有白色的更好
优点：屏幕精细效果好，系统简洁方便缺点：电池不可拆卸并且容量确实对于大屏幕而言，小了点，续航能力一般；后盖不怎么好看；发热希望MX4把续航和发热解决了就是国产的骄傲了
给朋友买的，魅族还是值得信赖，支持国产
还不错！就是稍稍有点对不上，不特意去看是看不出来的！
同事买的，使用情况不知道，不过现在比之前便宜200，感觉不爽
手机用了好久才来评价的，第一次在京东买这么贵重的物品，开始还是很担心的，但是到货后，这几天玩的感觉让我放心了，我也在官网验证了sn号。这个手机相对于mx2来说提升了不少，最明显的就是散热，还有续航能力都有了很大的改善，不会像mx2一样接电话烫耳朵了，续航的话，只要不是玩大型游戏的话，差不多也就一天一充属于还可以的范围了。系统的话，我觉得真的做到了为大屏而生，现在系统出了小小的问题，希望以后慢慢改善，这次购物真的很满意，让我对京东很信任哦
不错。支持国产、很喜欢
我觉得还行，就是核心数太大了，玩游戏容易发热，还有后盖很难开，太不人性化了，其他还是很好的，至少用了两天，除了这两个缺点，还没发现任何问题
送的EP21耳机音质好棒！
朋友用着不错，她很喜欢。
没什么问题物流快第二天就到
还可以，性价比高，外观漂亮，就是电池不耐用。
sssssssssssssssssssssssssssssss
还不错，目前没发现任何问题除了感觉亮度自动调节反应迟缓！
还不错待机时间太短，，，
机子的确挺漂亮的，反应速度快
包装很漂亮，很有创意，什么手机密封度都很好，显示细腻。待机时间不理想，一天一充的样子，若玩游戏的话得随身带移动电源，拿在手里很舒适，手机比想象中的要薄。关闭省电模式的情况下按兔兔评测跑了26451分，用鲁大师跑了30610分。买手机送贴膜就好了，这样的手机万一不小心摔一下不知道会什么后果。玩天天飞车偶尔会卡着不动不知啥原因，电话音质都没遇到什么问题。做工还是不错的。
玩大型游戏起热，电池不太耐用
就国产手机来讲是很不错的~~~~用了将近5个月了自动关机好几次了应该大家都遇见过了吧~~~~
一直用的魅族，妹3很不错
手机很快，很漂亮
确实不错，就是后盖太难开了。
手机是正品，物流很给力
宝贝很好，拿到手机很开心
从样式、性能多方面比较，这个价位这个手机真不错。如果你钱多请去买5S，如果想实用点请考虑这款。
还不错给弟弟买的~
屏幕清楚，看电影流畅，但待机时间有点短，容易死机
买给朋友的，没有用过。。。听说不错。
电池方面耗电量太快了，其它的还不错吧
挺一般的，有点卡，后悔买了，不过京东商城送货特别快
感觉非常好，售后也很不错
预订，说17号出货，果然很准时，不得不赞京东的服务。
收到很喜欢,送货也很快
很好，速度很快！
三星摔爆屏了，换的话要大几百，果断抛弃，入手魅族，完全没有让我失望呢！！外观和屏幕和图标啊都看着很舒服，运行超快！拍照也还可以。另外选择京东就是图快，真的好快就送到了~~~~
很不错得手机
长得很像IPHONE6，希望好用
还不错，屏幕挺大的，国产机。
屏幕好大！摸着很舒服！先用着吧，过段时间再说吧！
很好，机器很强大！！！
帮同事买的，屏幕够大，基本没有预装软件，很喜欢
魅族MX3，不错品牌。游戏顺畅，兔子跑分25000。
还可以。希望售后也给力
个人感觉机身挺薄的，新机反应速度也比较快，很喜欢！如果能送点什么礼品就更好了
刚刚到手不知道呢
帮朋友买的，用起来还可以，用了这么久他也没有说有问题。
手感不错，屏幕比较舒服，拍照感觉好像一般
好还好还好还好还好还好还好好
屏幕玩游戏看电影很过瘾，只是机身发热这个问题有待解决，系统和软件什么的都是我想要的，，
一直是魅族的用户，希望越来越好！
很好，很强大。一般一般，世界第三。魅族这手机，性价比没的了，电池特别容易烫。很伤不起。相比小米来说，价格贵了，不如小米3，只能相当于个2S。
各方面都很nice，很喜欢
国产最好看的手机，没有之一。系统很流畅，玩大游戏也不卡。散热比MX2好了很多。电池中规中矩，一天一冲。不过就是自带的应用商城里的好玩的软件，基本上都是要钱的。想换个好看的主题，还得花三四块，有点小麻烦。
发热太狠了，随便玩点什么就烫手，打电话都不敢靠近耳朵，能把发热问题解决好，还是一个好手机
不送耳机。
电池太差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
wifi很不好用，加载图片得5分钟，不知道啥情况，800w的像素也很一般般，其他还一般吧。支持国产
买来第二天一晚上睡死了早上开不了几然后问客服说充电，结果冲了半个小时电才开机，我就想不通睡前还有一半的电早上起来直接就关机了这是个什么情况？
就是电池再给点力就好了，做工很好，很漂亮。总体表现还不错，值得推荐的手机。
送货很快，设计不错的。
很好很不错很好很不错
魅族手机太好看了、下次还买、京东的品质我放心、物流太给力了！！
价格合适，性价比高！
昨天才拿到手，机器漂亮，手感不错，屏幕清晰细腻，显示效果出色，我很喜欢，值得拥有。
反应灵敏，就是电池一点不耐用，刚才满，一拔插头不到两秒就剩97%了，彻底无语。
还不错，就是耗电量太大了点...
不错评论的确实有点完啊都快半年了
这手机太差了，第一次买回来，手机喇叭坏。退回去半个月，给我送回来的手机，接听的时候对方说我这手机说话声音小。手机又容易发热，系统有时失灵，显示手机账号验证码过期。关机后手机时间不会自动调整时间和日期，还要自己手动调时间和日期
很好不错很喜欢很好不错很喜欢
宝贝外观设计的确一流，快捷功能也好用，手机用了一段时间感觉良好，就是耗电量大，黑屏两次，排热一般。
也就是这样吧一直用的都是魅族感觉还可以。。。
不错还可以给别人用的，别人说还不错
手机还蛮漂亮的，手感不错
手机很漂亮，性比较高，喜欢。
后盖密合度不是做得很好
高端，大气，上档次，你值得拥有
电池耗电太厉害。其他都OK
同事说不错
我去.裸机吗！！！就一个充电器连个耳机都没有吗！
给儿子买的，他说还不错
不错，非常喜欢，给老爸买的，在外地出差先玩几天。
帮朋友买的，很满意~~~~~~~~~~
很好，挺薄的，看习惯了都不觉得很大了
嗯！不错！好手机女火炬兄
屏幕大小很适合我，支持魅族。
产品还行。。
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
待机不好额系统不流畅麦克风声音太小了维修也不方便，以后再也不买魅族了
物流很给力，机子很不错很给力
这个是给我爸买的至于有些朋友说的发热问题基本上手机都有吧我用的iphone也是一样下载个电影也发烫。就是后盖太难开费了一个小时才开开手感和流程度都不错顶一个
手机还不错反应挺快的手感也不错不知道以后能咋样
帮朋友买的，说很好用
手机大还不错还在研究中手机中的战斗机
还不错，用一段时间在评价。
第二部了，帮朋友买的，第一部使用了半年，没质量问题，女朋友想换手机，也要魅族，她就喜欢魅族漂亮的外形，不过白色没货，估计要等段时间。
魅族作为国产手机的佼佼者，做工自然很好，MX3屏幕大，外观漂亮，使用了半年没出现什么问题，系统流畅稳定，而且安全性十分好，用过才知道！值得推荐！
刚拿到手的时候很喜欢，用了这后让我心烦的就是电池不耐用还有用一会就发烫。其它的都还行
帮朋友买的
很快很给力，用着性价比高
手机非常的漂亮，质量也很好，送货速度很快。
电池太不耐用了，像素也不怎么好，没用多久我的充电口有点坏了
帮朋友买的，暂时没抱怨，不过耍游戏会发烫好像所有机子都有的吧？
挺好用，魅族
京东的快递真的很赞隔日达。魅族的手机也没辜负我的期望，屏幕是亮点，也给自己带来做的惊喜。小小的不满就是小白圈的睡眠唤醒次数成功率不高。不过自己很理解。希望魅族加油！
还可以吧。。用一段时间再说。
正面很漂亮~触感也很好，性价比高。待机时间确实不敢恭维另外介意音质者慎重考虑哦~
用起来不错！喜欢！
买来送我弟弟的，他很喜欢，用起来啊不错
魅族很好用，感觉比小米好多了，值得购买
还行就是没耳机啊，一大遗憾
买回来老是连不上网，不过售后还可以，正在反厂中
用着还不错就是待机耗电太快了
很好~~就是有时候要自动重启，不知道怎么回事
手机帮朋友买的朋友说很喜欢很不错
比想象中的要轻薄，手感也很好，闹钟关机了也可以响，我觉得这是最实用的，系统方面还有很多需要完善的地方，是款性价比很高的国产机。
是个专业做手机的厂商，速度很快
虽然还没有插卡，但是总体感觉还不错.....
机器不错，很好用，就是后盖不好拆！
手机用起来挺不错的，性价比很高！！
魅族手机一直都很喜欢~用起来顺手~正好特价~入手~~
就是外观做得漂亮，屏幕很大，玩游戏看电影很方便。
还行,就是通话声小了一点
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
第一次买就出现充电接口不良、连接不到电脑。感觉很失望、希望售后能快点。
所有都好，电量问题！
东西不错，就是后盖设计太麻烦了，弄了半个小时看网上介绍才打开了........
还可以，，不知道上网许可证是在外面吗？我的在外面
还好把一般般就业那样
系统流畅，外观漂亮，性价比高
帮妹纸买的的，看起来还不错
魅族的做工还是很好的，屏幕是最吸引我的地方，之前自己买了一个，这次给女朋友也买了一个
好，好！！不错！！
国产机中的战斗机，很好
电池太烂了,手机也不咋地唉
真心不错，很好用，已经是第二个了，运行速度很快，屏幕也很大
使用整体蛮好的，感觉外音一般，有点破音的感觉不配送耳机，不应该！
第二次购买了。不错，挺好的手机，支持魅族，一直都在用
手机用的时间长了会发热，简洁大方，总的来说还不错
用了两个礼拜！真的很不错！flyme很棒！！
手机真的非常不错，但是为什么耳机要单独买
中间出现了一个小插曲，不过最终还是不错的。就这样吧！！！魅族MX3挺好用的，高端大气上档次！！！
还不错...外观也漂亮
非常好！用着特别舒服，手感特别好！屏幕看着也很柔和不伤眼睛，100个赞！
研究了半天才开了后盖虽然没用看着不错
手机太赞了玩了几回游戏画面超级爽速度很给力性价比真是高绝对真品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用的很好，屏幕上也没有坏点。支持国产
挺满意的，用起来很好，就是电池不是很耐用
不错不错，反应挺快的，大家还在等什么
整体外观设计不错，用着挺好用的。
不错，用起来顺手，
外观很好，符合自己要求
前面外观很好，后盖不如意，不太耐电！
潘亏茸迳衿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第三次买了，支持国产，顶一个
货到的很快。货感觉也不错，先用用试试
很漂亮的一款手机，很好
手机不错，值得购买！
帮同事买的，机子还行
不错的手机便宜啊
买到手后，实在是太高兴了
上午下单，下午就到了，配送给力，手机外观佳，给个5分
用了快2星期了！期间一次外放没声音！相机不给力！还不如其他的500W。。其他没什么了！
虽然拿到后的第一感觉有些差劲，但是总体感觉还行，信号稍微差点......
有着类似苹果的体验，做工也不错
自带的软件很少，屏幕大，分辨率高，看着很舒服~
速度很快。没有耳机比较不好。其他还行吧。
用着相当不错
屏幕大，玩游戏蛮舒服的。
魅族手机很好用。设计人性化，不仅年轻人喜欢，老年人也因为易于掌握使用方法而爱用。
屏幕大，够爽.....用来很炫
第二个魅族，很喜欢，京东物流超快！一部分是冲物流去的！
总得来说还挺好的吧屏幕很大用起来很舒服机身实际内存不足16G.不过也没大影响不知道为什么感觉屏幕暗亮会自己调节这个有点晕拍照要对准才比较清析小动就胡了这个还是之前的比较牛不过应该是因为太灵敏了吧总体不错希望可以用久点
很好，国产里做工相当不错的，很用心，京东服务不错，快递及时。
在京东购买的第二部MX3了，快递超级给力，隔日达，两部手机都没出过什么问题，很好。
偶尔会出现信号满格，但是无法拨出和打入电话，相机偶尔会出现需要装载USB存储设备提示而无法使用，电池续航很一般
这次帮丈母娘买的，实在是外型太吸引人了。老年人和我们都很喜欢！期待今年出新机型！
好用，就是13G不够用
正品外观很好看就是电池不怎么给力支持国产希望以后做得更好，送货也很给力。
外观很好''应用也够用''暂时没有问题''正在导入通讯录
真是垃圾，屏幕中间一个大白点，这是第一次在京东卖东西，结果让我很失望！希望能得到解释
帮同事买的很喜欢价格合理外形漂亮
手机不错，主要是送货的哥们辛苦了
好好好好好好好好好好
用了几个月了没什么问题魅族不错哦。。
拿到手真的非常不错，屏幕大气，手机也很好看
机器不错～废话不说
不错，为同学买的//////////
手机挺好的，很满意，屏幕够大，手感不错
帮朋友买的不错不错
非常好用，下次还要买
大爱三妹
确实比mx2好用
整体感觉不错，物有所值，屏幕细腻没得说，但是拿在手中有点轻飘飘的感觉，担心网上所说的电池很快用完电。开盖费了比较大的劲，要使用小卡，今天还上不了卡，明天去剪卡去。
很不错的东西，没发现什么问题。
还不错分倍率极高发热有点严重！这个是事实使用了半月特地说说看法！反应速度超级快！缺点有2个发热严重WIFI接受距离有点想吐
一直喜欢魅族国产手机性价比就是好。
手机蛮好，就是不带耳机，伤不起。
很好。。。。。。。。。。。。
刚到用的感觉还不错，用几天再看
怎么发不了短信啊、提示网络故障！上3G、打电话都没问题！为什么发不了短信啊！
前面很惊艳，后面造型各有所爱吧，就是侧边金属边框与后盖接缝有些咯手。屏幕没的说。
质量还可以价格也比较实惠
手机还行吧，就是边边上还没处理好，有些毛糙
不错、大屏，机身做工也细致，就是后盖太难起开了
时间老出错，不能自动调节时间。
很好用，值得购买。。。。。
价廉物美，配货迅速，好！
差评给京东的，赚我们钱，泡我们MM
很漂亮哦，值得拥有，一到货就被弟弟抢走了
还要10个字？！不错好了嘛！
我觉得很好用呢，大屏幕也方便，不过电量基本上要一天一充才行
不错哈相信京东正品不像某包假货大把
宝贝收到，外观很漂亮，运行速度很快。
魅族手机不错，一直很喜欢的国产大牌，做工细致，系统好用，支持魅族。
送货很快、服务挺不错！
通话音量有点小貌似，别的还好，内置谷歌服务框架简直业界良心，国行居然有这个，那就不用Root了=。=小白点解锁什么的操作不能达到100%，但在95%以上吧，毕竟是电容的，难为魅族了
haooooooooooooooooooo
整体不错不过屏幕发热偶尔死机
京东购买商品，真是物美价廉！
支持魅族，支持国产，终于买到了
..........
还不错暂时没发现什么其他问题
给老婆买的，不错，反正比我的中兴手机强不少。
帮同事买的，好轻，不知好不好用了
手机很快就收到了，以为下了单要等好几天呢，没想到过了一天就收到了，小惊喜！到目前为止，手机还是挺满意的，也很漂亮，耳机的质量也很好。支持京东
还不错，就是价钱贵了，
东东很满意啊，很好
喜欢魅族的东西，但是收到货后发现屏幕有问题。换货重新发货，最终拿到手机是下单10天后。而且只是换手机头不换配件。"ldquo;换货"rdquo;京东定义是换全部东西。"ldquo;换良"rdquo;京东定义为只换手机头，不换配件。我申请换货，京东处理为换良。其中的区别在申请退换货之前也未告知。对换货/换良的问题询问客服的时候说是我同意换良的，但是京东给我打电话时说这个手机只能换良，不能换货，我也没办法。处理时联系京东给我说一些京东规定、政策之类，告诉你耐心等待，理解、不好意思。既然有规定，那么为什么不按规定来：给我换货，而不是换良？京东售后写的是7天内有任何质量问题无条件换货！！！虽然换的手机是全新的，但是还是感觉很不爽。手机很喜欢，但是服务态度让人很恼火！！！
玩了几天很满意的！！！！
从MX双核16G到MX3双核16G，只用了2年零2个月~倒不是MX手机质量不好，是我不小心失手把MX给扔水里了。3M从分辨率和反应速度上都比MX强了很多，虽然当时拿到MX时也觉得很清晰。我也算是老煤油了，不多评价了，总体感觉很不错~想知道MX3到底怎样，只有用过了才知道。京东的配送真的很赞，京东跟TMALL，毅然选择了京东~
不错，很好很强大不错，很好很强大
送货速度可以~顶京东
才用了这么短时间，居然有两次在电很满的情况下提示低电量自动关机，都不知道是抽了什么风
挺喜欢的，跑分26000差不多
东西很好，朋友很喜欢
拿到手机的第一感觉就是好有质感，背照式的像素不错，就是自拍的时候有点模糊，不过不影响整体。要提及的一点就是它的上网速度非常快，就算网络不给力，它也能轻松进入网页。屏幕的触感也非常好，就是有点不习惯返回键在左边，听说功能很强大，正在研究中。。。。
东西不错啊就是系统用不惯！！！
用过这么多手机，个人觉得在国产里面算是数一数二了。做工比小米细腻。精美，系统也稳定。就是电池不禁用，发热严重，总的老说还不错。，1999元价格值得
不错，没发现什么问题。
性价比不错，支持国产。
国产机当中算很不错的选择了，用了快两个月了，没什么问题，电池续航能力不够，外观很漂亮，做工很好。。。。
喜欢的三妹今天终于到手了，非常不错就是后盖不容易打开
到手几天了，总体感觉还不错，系统自带的输入法用着不习惯
刚收到看起来还不错！
说实话刚买之前，看网上个别评论说怎么怎么的不好，不过拿到货之后，发现这一款手机还真不错，系统很流畅，屏幕很清晰，在国产机当中算的上比较尖端了，唯一不足的就是放在口袋里无意间碰到锁屏键系统很识别为重启。除了这一点，别的都挺好的。
暂时还没发现有什么问题，还行吧。
只能说还不错吧，第三个MX3了
不错性价比很高很好很好
没发现什么问题，挺好的
还在使用中，不过反应速度很快！不错！
帮同学买的，同学很喜欢
不错不错！！！！！
很错的手机，界面刚上手要适应一下，反应迅速，做工不错，国产机中精品！
电池不耐用
付款的时候是预订，以为要很多天才到，结果还是一如既往的第三天就到了。送货的小伙子真心不要太认真，还送了我一个膜一个壳。手机没有耳机好难过。
不错，是新品
没差评习惯，拿到手机看了一下地图，5分钟不到，挺烫的。35的电量自动关机了一次，这个挺奇怪的。外观漂亮，挺喜欢的。就是希望以后别没到最低电量就自动关机。。。
屏幕有点大，单手握，不大方便，我一直觉得音量键应该在屏幕右侧比较好，
还可以吧，凑合用吧
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
喜欢刚开始还可以，就是有时会自动关机
用了两周感觉不错
不错！魅族MX3很好用
现在国产机也很不错魅族真的是在用心做产品
京东快递快级了！支持国产支持国产！yeah！
没有收音机，怎么那么容易发烫，才听两三首歌就有点发烫了。电量也不怎么耐用。其实方面都还可以
一个字速度啊。。2点下单晚上就到了。快啊。
可以不错很好用
魅族手机果然不错，是个好手机，漂亮的手机
总体感觉还不错，像素不是很好
不错，好好好好好好好
各方面还是可以放热严重啊通话声音越来越小
不错。除了待机。支持国货
手机精品，就是有点费电
感觉不错有点发热！
手机非常的好。
很漂亮的手机手感一流
真心不错，比苹果五好看，大爱....
好的东东。。手感好，屏幕好，做工也好。
梦寐已久了好
这款手机我哥们一直在用，买回来挺好的！国产又不贵！
第一次用国产机，感觉还不错，屏幕大，分辨率高，系统还可以
挺好看的，忘了买耳机了，蛋疼
机子很漂亮，系统流畅，就是电池不耐用，后盖很难开。快递很给力呢。
很给力，非常好，性价比相当高
手机好漂亮网速特别快
不错吧。。。。。。。
暂时还没发现有问题。。。。。。。。。。。。。。。
物流很快，到现在还没有发现什么问题
帮朋友买的，过一段时间再来评价
不错。本来已经付款在体验店买，结果店员拿出来的机子里装了好多应用，跟体验机差不多，果断退款。京东的这款挺好的，正品且全新。
距离上次，价格降了三百，最看中它的1080p黄金屏，相当的细腻，八核处理器是它的优势，只是前后摄像头800万加500万，略显一般。总之国产机，已经是高端大气上了档次。
支持国产！支持国产！
比一般的手机触感和效果好，当然和苹果还是无法比，国产货还有改进的空间
屏幕很好用外观好看。后盖就一般了而且很不好打开电池的话，估计游戏可能用的时间不长无线信号和网络信号个人觉得也一般
1月9日入手2199元，1月20日就降价200元，1999元，用了3个月，4月14日就时间不准了，后来重新升级了5.3.1固件，可是还是时间不准，然后越来越多的毛病出现，现在就连wifi都连接不上了、蓝牙开不了，，，打算放弃了，可惜两千多块钱了，就用了三个月。
魅族，支持国产，况且真的很好
魅族一个引领国内手机市场的品牌，一家用心在做手机的公司，从设计，系统优化上没有第二家做得到。MX3也到了魅族产品的巅峰，很好。
是正品！！！！！
后盖虐丑，屏幕边的金属做工不行有待提升，还有为什么我的ppi是400
挺好的，比小米好多了。
不错，用的很舒服。很好的手机。
还行吧给老公买的，有的时候和他通电话有杂音，不知道是手机的事还是信号的事
真的感觉很失败早知道不买了一点也不好京东服务态度真的感觉是差劲死了
第二个魅族手机了之前用的魅族2已经习惯了flyme确实干净整洁比某些米的系统整洁多了稳定性也很好其实有点奔着系统买的手机当然外观也绝对漂亮呵呵
产品摄像头里有杂物，清不了。本想换货的，但看他换货回复说明。回收1～3天，进厂检测7～15天，如果没事直接发回，出现问题的厂家免费换货。这算下时间太不合理了。自从今年3.15以来，网上商城都支持7日无条件退货了，产品退货实有故障不扣买家回寄运费。现在我是换货，难道退货对卖家更有利吗？换货的时间怎么那么久？
真心不错，2000块的手机能做成这样的水准，真心感叹国产手机厂商的水平！个人感觉好过某星同价位的手机好几倍！
不错！！！
冲着外观买的，第一次用国产机，小问题不断，最近又有新问题，说是手机卡的问题，好吧，待我换了手机卡看看呢
很好的服务！很好的服务！很好的服务！很好的服务！很好的服务！
不错，很划算了，一定要十个字
给老爸买的很好~~~~~~
物流不太给力。。。。。
第一次买魅族确实感觉挺不错的外观好看手感也还行
性价比较高，还是不错的
大品牌质量好系统运行很流畅
国产产机中唯一的精品，买的人都是识货的人，别的就不说啥了
不错，介面漂亮，清新
魅族挺好的，正在用，还没发现有什么问题
帮同事买的不错运行很流畅
魅族真的是国产精品，要是价格再便宜一些就好了
忽视了没有耳机，手机发烫，质量一般，
字小，而且。。。。。。。。还给我刷机了一下，整体来说比较还是不错的
MX3还是不错的，京东发货也快~
挺好.....................
买给老婆的，老婆满意
魅族才是真正做手机的，比小米好多了
机子还不错，挺漂亮的，适合女生用，性价比挺高，就是机子容易发热，发货速度很快！
帮朋友买的,朋友说还不错,就来点赞了.
手机很漂亮，但就是后盖很难开、
用了半个月左右，感觉还不错，外观很漂亮，速度也很快
非常完美的手机赞赞赞
很好用，速度怏。
手机收到了，外形美观，大方，线条流畅。我喜欢，就是电池不耐用
发货很快。
魅族手机这次不错做工用料都挺用心的
帮老爸买的，希望别出故障。
好，非常感谢京东
比米好看好米祖
还好刚到手用起来还不错拿到手就掉地下了哎
电池不耐用用一会后壳就发热烫手的热其他还行流畅手机很好看
屏幕够大，摄像功能不是很好，用段时间机身会很烫，暂时还没发现严重的问题
还不错，就是后盖看着太山寨。
整体感觉不错的，推荐
挺满意的，物流很快，就是发货有点晚。
不错，性价比还是蛮高的。
帮朋友买的，还不错！自己也是用魅族！支持国产精品！大爱魅族
大屏幕，用着很舒服，赞！
刚收到，感觉还不错，用用看吧
不赖支持国产不必一下就是三四千的三星苹果差
买电子产品都来这里，值得信赖
帮同事买的，应该不错。
手机很好，就是返回键是在左边有点不习惯，小卡放进去取不出来，不想别的手机可以弹出来
3G手机（冰海蓝）TD-SCDMA/GSM双卡双待
3G手机（冰海蓝）TD-SCDMA/GSM双卡双待
手机还行，性价比蛮高的，赞一个
帮同事买的，我个人感觉还不错，特别是外观，操作反应很快，屏幕超清晰
第二次购买。。
刚收到,好漂亮,京东好给力
魅族的做工都秒杀小米支持魅族
一直用国产魅族、从MX到MX2现在用到MX3一直不错、喜欢魅族的屏幕、就像一块冷美人、国产里的良心机、从外观到做工一直极致、不过还有些小缺点、比如固件优化的不好、电池不耐用、希望今后多加改进优化固件、别让煤油们失望、要做到能让每位煤油能赞不绝口、到那时那才是真正的与国际接轨的国产机、扬眉吐气的国产机、魅族加油、看好你、、、、、、、、顶你~！
给弟弟买的，说还不错，他挺喜欢的
好东西啊，支持魅族。
用了几天才评价的，机子不错，就是用的时间长了，机子就开始发烫，充电时间长了也发烫，这个是国产机的硬伤啊
手机超值，还用了50元的优惠唬快递大哥服务态度很好
第二次买这个了，也还是帮别人买的，应该还不错
好东东，速度快，京东的速度就是快，果断给好评。
这个手机不错，送给丈母娘的，她很喜欢，只是开盖拨片不再了额
同学看上外观买了。至于手机，我只能呵呵。凑合用吧
我个人觉得挺好的。。
性价比高，运行速度快，。。。
用了几天特别好用，后盖比较难打开，证明做工很细致
容量大，反应灵敏。用了不到四个，各方面都不错，就是降价太快。
不错啊昨晚下单，早上九点送到，摆弄一上午，没什么不满意的，好评！
说多了都是眼泪~买俩了，不说了不说了~
帮别人买的，说是还行
刚买两去了趟网吧就丢了一个中午刚收的货下午就丢了过了下手瘾这部又来重买了就是快递有点慢
国产手机中挺好的一款，性能不比小米差！反应灵敏，比起苹果、三星性价比相当高，分辨率、尺寸相当出色。
绝对是正品，用了十多天，除了home键上滑不能解锁外没什么毛病，请帮忙解决一下，我的home键为啥不能解锁屏幕
帮朋友买的，都买魅族产品的第四台了，相当不错
很不错屏幕很清晰很喜欢
不错.............................
手机不错，送货快
这是我在京东买的第三部魅族MX3了，这部手机真心不错，性价比超高，魅族的FLEME界面真的很好用，比神马棒子三星的大塑料壳强多了，支持国货
第一次在网上买这么贵的东西，，担心有质量问题，退起来麻烦。买来三天了，各方面都不错，外观漂亮，系统流畅，照相功能可以，屏幕够大，给五分。其他性能有待测试，目前没有出现死机什么的。说几个值得注意的：1.没耳机，自己买2.小卡，不过影响不大3.后盖不好打开，习惯了就好，反正不经常打开4.电池不可拆卸，，不过也没什么影响5.玩游戏，机子发热厉害，不过所有机子都有这个通病，不发热不正常了总体：这个价位很不错了，无论外观还是内在都值得入手，支持国产，支持魅族，希望越做越好，把以前的问题都解决了，第一次买魅族机
9999999999999999999999999999999999
要自动关机
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的已经买第二个了要是有全白的就更好了
还不错！！！！！！！！
很好用，支持国产
正品啊，价格很给力!
手机用的很好一个赞比某国好比某宝便宜
帮家人买的，觉得魅族还是不错的
真心觉得可以！以后还会买
发热太严重了，没完游戏，只正常上网，手机的上半段就热得惊人。根本无法靠近耳朵。
还在用用着还不错实际质量让我们拭目以待
还可以..................就是感觉后盖好丑，容易刮花
很不错的商品
虽然换了一个手机。。。。但是服务态度特别好。。。。
给朋友买的听说还不错
很好用，携带方便，屏幕大，系统放应很快，物流也很给力相当的快！！！
买之前功课没做足啊，隔三差五给我睡死。。。。无奈
手机用用还行的就是浙江没货啊给朋友从山东买的邮了过去用着还行做工什么的胜过小米3的
物流给力质量不错
在京东上就买了两个了，自己在专卖店又买了一个。还是挺相信魅族的。
这部手机很不错，朋友很喜欢，感觉各方面都不错
暂时还没发现有什么问题，帮表妹买的，听她说还可以
京东的211服务就是好淘缤果网站上看到的推荐就下单了。上午11点前下单，下午就送到了，送货真是快啊
用了一段时间了还不错
非常漂亮，正品行货。
用了四个月了没有什么太大问题
送货快，还是京东比较放心
商品还是不错的，就是玩久了机子很热
手机很不错，京东很给力，买东西上京东
看淘缤果网站的推荐买的快递很给力，昨天下午下的单今天上午就到了，而且包装很好。
还行，电池易发热，后盖不好取
手机外观可以，通话有杂音
帮弟弟买的，还很好，没有出现问题的。
这款机子真的有点坑人，夜间拍摄闪光与对焦不同步，散热问题很严重，用一会儿就发烫。
从M9到MX再到MX2最后MX3魅族真心不错好评
帮同事购买的，喜欢这款手机，各方面特别好
都挺好的，就是WIFI信号不太好
使用了几个月真的还是不错。
魅族手机做工比较精良
电池不耐用，其他的外观性能都还可以
很好！很好！很好！很好！很好！
系统稳定！屏幕大，音质好！
支持国产机的热心凉了一片刚用了没几天接打电话声音忽高忽低无法沟通这可是手机最基本的功能啊好失望现在只有打开扬声器或插上耳机打电话国产机呀能不能别犯这低级错误呀国人心都快凉了
照相不错功能齐全性价比很高
挺好用的，打算再买一个
本来想着买个国产手机，支持国货！没想到买了不到一周死机多次！晕倒~跟客服反映情况，完全没人理！
魅族MX316G3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM
魅族MX316G3G手机（前黑后白）WCDMA/GSM
刚买没多久，降价啦，还好手机还不错！
好用，漂亮。
魅族MX316G3G手机（前黑
挺好的，国产机器这个很不错。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
帮舍友买的他很喜欢
感觉非常好!
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
手机很好，用了三个月再来评论。手机很满意~
麻烦填写10-500个字呦
送给老公的生日礼物，老公爱不释手。。。
魅族的忠实粉丝，无论感官还是手感依旧完美
挺漂亮的，就是偶尔会卡，送的东西有点少，不过还是很喜欢的，满意
还不错，用了十天了睡死过一次，其他没问题
手机不错，就是发热比较厉害。。。而且京东的物流超级给力。。。
手机是行货,很喜欢
等了好久才到手的机子
好评
对于我来说屏幕有点大，要不是2丢了，我还是喜欢2的屏幕大小
帮别人买的，凑够10个字
挺好的，给别人代买的
手机很不错，快递很给力
期待魅族很久了做工好屏幕大做的用心外观漂亮给老婆用了我的小米老被他嘲笑~
屏大，显示细腻，国产强机
帮同事买的，不错的手机
非常漂亮，非常喜欢
速度很快。
挺不错的，以前一直用小米，不过抢了几次，抢不到，就改魅族了，不过降价以后，性价比也媲美小米了
电池耗电快，每天都得充电
还好下手快、不然都没货了、魅族都开始抢了、让我们情何以堪
在没有操作屏幕的情况下会自动操作按拨号键数字"ldquo;5"rdquo;和"ldquo;6"rdquo;的屏幕位置导致乱开程序，拨号键乱拨号码，屏幕会左右抖动，清除数据后还是会这样！！需要返机换新机！大概要１０天左右！！１
国产神器，音质效果特别棒，支持魅族
机子应该还行，性价比高，帮同事买的，比较满意。但是有几点:1幕出厂居然没有保护膜很不应该，感觉不像全新的了。2耳机都没配，太简配了。使用方面因为不是本人用，不作评论了。
不错。款式我很喜欢。一看档次就不一样。。。
感谢京东商城，让我买到了梦寐以求的MX3，用了半个多月了，每天都给我惊喜，国货当自强！屏幕分辨率逆天，音质逆天！电池也耐用，一天下来还有一半多电，可能是我不爱玩游戏吧，我只打打电话上上网聊聊QQ什么的。拍照也不错，八百万，够我用了。
怎么说呢，手机到手了，用了这几天还行，听筒有回音，照相晚上不行，其他都好，支持国货。
相信魅族支持国货质量不错。
手机用一个月，很好，很喜欢
买的第三部了，都是帮朋友买的，一如既往的好啊
等着官网没货，后来就直接从这买了，除了刚开始相机有点小bug其他的还行
系统我很喜欢操作界面我也喜欢反映很快
东西不错很满意啊...........
买了不到一周就降价，气死俺了。过了一个月又再次降价，还要人活不。
用京东这么久以来这是我第一次给一颗星，当然这是给魅族的。用了一周，很闹心！对于魅族有种恨铁不成钢的感觉，MX3继承了魅族一贯的发热！为什么就一直都解决不了呢？然后就是电池，100%的电量一觉醒来就掉了30%，如果电量不足早上关机了闹钟不响那就面临上班迟到的危险啊，建议魅族配送个充电宝。好吧，说点好的，正面感觉挺好，背面不多说了，不过周围的金属边框给人感觉有点毛糙，本来设计挺好的但是做的时候就不够用心，通话质量可以。其他就交给时间考验了。。。
外观很好，觉得没有想象中的那么棒。
我对象用的，手机是不错，但为啥没有耳机呢？
不错，朋友都说好，确实是买对了
还不错，应该是正品，有薄膜包装，还有京东的标识
还可以.........................
不错的手机支持国货
东西还不错挺好的喜欢
刚到感觉还可以，但是才几天就发现了不少问题，首先是散热，玩个雷霆战机一会儿就烫了。另外有时候会自动关机，还有好多电纳，自己就关了。自带视频播放器里居然没有海贼王和火影==。还有就是对wifi的接收信号感觉不怎么好，有时候还要掉，别人的2000的机子就没问题。暂时就那么多了--。nima（居然不让打），还有一个，闪光灯下面居然是空的，按着外壳可以明显感觉到是空的，同学也有一个一样的，就没有这个问题，我只想说，不是说做工很好吗==。太伤心了。
电池不耐用，基本上一天都坚持不了。
送货太慢了卡了两天多才送到手
买回来一个月就打不出去电话了，也打不进来，重启N遍无果，按照教程刷机结果刷成了砖头，专卖点无法维修，只能返修。最不可思议的是魅族居然全国没有售后维修点，只能返厂。20天左右邮了回来，可以使用了，但是发现Home键不亮了，重启N遍后莫名其妙好了。用到现在还是经常性的突然就没信号了，只能重启。无语中，是我运气不好？这么烂的东西买回来没多久就降了好几百，伤不起。以后应该不会再买魅族的任何产品了
外观绝对满分，电池也还可以，就是拨号的时候会卡顿，一会才出来，通话声音略小。总体来说至少爆米35条街！
送货快，客服态度好，手机也很给力，性价比很高的一款手机
手机挺好的，我很喜欢
国产手比苹果好多了。性价比高
很漂亮，也很流畅，暂时没有发现毛病，比较满意
挺好挺好挺好挺好挺好
等了很久都没有货，突然一天发现京东有货就马上下单了，但是没有想要的白色，只好将就一下了。外观上挺不错的，屏幕很好看，一块黑色，前面看比较高端，后面看就比较廉价了。使用过程都挺流畅的，但始终一分钱一分货，不能与苹果相比。续航时间众所周知，就不再吐槽了，正常一天一充。总之，总体不错。
总体还不错刚接触后盖不怎么会打开不足没有保护膜
开始使用，媳妇满意，希望中间虚拟键别跟我的mx2一样跳
国货还要努力啊！界面还算漂亮，但操作系统比不上小米，手机整体工艺还算不错。但等三次充电时充电头就坏了，在从没摔过的情况下坏掉了，只好到外面买了一个。以前用的小米或三星从没出现过这样的问题。综合来选下次会倾向小米。希望小米以后外观设计得漂亮些。
非常好给力！！喜欢魅族！！
东西不错，用起来很顺手
支持国货啊由小米1换成这个了跟米3比好看反应液很快就是系统有些软件兼容性不如小米可能是用小米用习惯了总之还不错吧手机
手机开不了机为什么不是上门提货，而要我发货？？你们的联系电话多少
用了一天了，感觉非常不错哦！
很好的机子值得拥有
挺好用的暂时还没发现什么问题
哈哈，这个手机也是不错，物流比想象的快多了
死机了，希望给我一个满意的处理
屏幕大，用得挺好。
机子很不错，比较遗憾电池不给力一天需要两冲！
性价比非常高,国产手机首选魅族!!!!
一直支持国产魅族，之前价格2*3*9*9有点高，现在降到这个价，我认为超值，性价比高！
建议喜欢玩游戏经常听歌的别买，电池发烫严重，我入手三个月决定换机
第一次给差评，为什么要给呢，有两个原因。一，体验一把差评的感觉。二、你们老总把奶茶妹妹泡了。
老婆很喜欢，值得入手
，帮朋友买的还行
还不错，用起来效果也可以，就是电池不够用，每天都要充电，这可能是智能机的通病！
操作方便，好用，用着不错
外观还不错，就是一开始碰到了个小问题，无法连接WIFI，后来琢磨了半天好不容易设定好，才能连接上去。
真倒霉，补光灯怎么都不亮，点了换货，还要拿回去检测，要好久，我就想退货，那个退货申请的按键还是点不起
整体性能不错，唯一不足，发热严重，特别玩相机，玩游戏时候，竟然比小米还热！希望下一代有改善
外观感觉还行
什么都好，就是没有送耳机！！！
打电话对方听不清，且经常死机！偶尔有卡顿现象！！
手机总体不错唯一一点别的耳机差上去声音很小
总体效果都还不错，，，，，，
开始用着挺好，可是第四天突然自动关机了，没辙，得拿去修了。
我是魅族粉丝超级喜欢的新出的必须支持
................................
机器挺好，放热量有点大
感觉不错，老婆很喜欢，就是电池容量小了
外观漂亮，运行也流畅。有些小毛病可以接受。但是换卡要开后盖太不科学了，这个设计毫无人性化可言，为了外观抛弃人性化，丢西瓜捡芝麻！特别是后盖巨难开，我这样手残党估计开一次对手机就能造成巨额伤害！
很不错的手机，值得购买，配送速度也快
手机很好哦，屏大不笨，很漂亮！
一如既往的支持魅族魅族迷飘过
高清屏，性价比高，但待机时间不长
非常漂亮，女朋友好喜欢啊。拿到手上都不理我了，汗~
很好用，就是电用完之后开关机有问题
帮朋友买的，据说还行还行
买来送给姐夫的，暂时没有发现什么问题，希望不会出现问题
手机不错，全新，事实证明京东还是可以相信的
这是买的第三个吧1111111
用了2月后再来评的，用着真心还不错
第四个了，没啥说的，很好很强大，只想说，京东的物流无可挑剔，人都贼好！感谢给我送货的各位师傅，以前的师傅升值了，新来的业不错哦！！！
手机很棒，各个性能都很出色，我有一颗中国心
大家千万别买太垃圾啦手机时常没有星号不说啦wifi时常断网卡频还有的时候机子发热后死机刚买了一个半月维修了两次啦客服3290天天只会说是带来不便！我倒是便她奶奶啦垃圾
不错非常好用哦哦喜欢
电不经用，其他都好
在网上看了多少遍，选择了它，很不错，音质很好，画面刚刚的，流氓软件没有，自带root，系统很给力，流畅，特意用了几天来评价的，就是电池不是太耐用，不过套用其他人一句话，现在智能机大屏机，哪个不是一天一冲啊，5分好评！
感觉还算可以不能说太好。够用。
不错。发货速度很快。非常赞
速度还不错。买了半个多月，还没发现什么问题！
很多同事都买了，都很喜欢
都不错，就剪卡问题还没解决，找谁剪比较好，剪成什么样？
手机很好，很漂亮，用起来也简单。很实用。
帮朋友买的，，，，，，，，，，，
就是看上了照相的功能，买会来就试了试，真的很不错也
屏幕很清楚，女生也拿的不错
真心觉得很漂亮啊。。。。。
总体感觉还好，虽然刚买来时小状况不断，现在好多了，也快习惯了。分辨率很好，
姐姐很喜欢！屏幕不错！！！
很好哦，喜欢。很满意京东
怎么换字体呢？需要root的
当时看到朋友在京东买的着一款手机，非常好，我也很喜欢，买来送给老婆的生日礼物，她非常满意！以及一个礼拜了，没有什么问题，很满意。
东西还可以，通话清晰
这个是买的第二台，之前那台别人看了觉得很不错，让我帮买的。。买一台的时候，有坏募鄹窕故2299，现在降到1999了。。
等得我好辛苦啊。。。
很久才来用了还好，，没有出现死机，可以评满分
买的是3g的,不知为何显示的是2g的,一直没有时间找厂家咨询
还不错吧。还不错吧。还不错吧。
非常好，非常实用，非常非常
总体还行，就是我节奏大师触屏经常失灵，是触屏灵敏度不高吗，以前手机都没这种情况，让我非常恼火，
手机真心不错，很漂亮很实用，真品正品！
我的要求不算高流畅像素高音质好都有了
真是抱歉，一直没有时间，手机很好用，发货速度超快，下次还会在来
用起来还好屏幕细腻漂亮处理器速度很快内存也够大而且可以设置自己安装的软件可以获取哪些权限安全级别比较高目前就是发现有时候会提示电量不足然后重启这个比较烦人明明显示还有50%的电量忽然就重启了不过我怀疑是跟QQ有点冲突因为每次都是我用QQ的时候这样玩其他东西的时候都没有出现这个情况
还没实际使用，使用后再做详评价
挺好用的，很喜欢，功能齐全，
弱光下拍照确实不给力，其他都还好。放电话卡就是有点不方便，开启后盖要通过专业培训才行。
漂亮，完美，看碟爽
手机很好，是正品，不过为什么后壳一点点开裂了呢，现在裂的好大好大了，表示怀疑啊！
整体来说还可以.....................
手机是正品，外观漂亮，
很不错，值得拥有吧，不知道什么时间有白色的
手机买回来，还没死机过，只不过有的软件运行的比较不流畅！
发货超快，正品
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
考虑很久，在荣耀真八核，小米3，魅族MX3中，还是选择了魅族，因为我相信用心做好体验的才是好手机，其他单纯比参数比跑分，已经失去了手机原本的味道
一直很喜欢魅族，觉得他的做工非常不错，支持国产吧，差不了多少还是买国产的好，支持魅族
总体来说还是不错的啦，就是电池在同类手机里比较不抗用，屏幕的质量超级好的，自我感觉比三星的都好，外观也好看。
信号会有一点问题，不知道是什么原因
很好，买几个了
降价之后的MX3性价比相当高
手机很好，很好用，给五分
用了几天，挺好的，暂时没有问题
MX3非常不错的一款机器，外观漂亮时尚、应用很多质量也不错，一点小不足：刚开始用的时候通话质量很差，慢慢的就好了不知道为什么
刚开始还不错，玩游戏老卡机
电量也就基本一天一冲这样次，运行无卡顿，很好，第四部魅族的手机了，一如既往的好
唯一的缺陷是前脚买后脚跌价。质量还是很好的。
没有想象中好
手机还可以，给妹妹买的。
魅族MX332G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM魅族MX332G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM魅族MX332G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
还行，就是电池不给力
正品！包装完好无损，个人觉得本手机发热不是很严重，没有烫手的感觉，，
魅族国产精品，屏幕清晰系统流畅，支持国货
可以可以了啦~~~~~~~~~~~~~
感觉很不错，很喜欢的说，值得拥有
还不错，就是后盖的开启真是技术活+体力活
不错，！！！！
不错的手机，不愧是魅族
运行流畅，朋友说好！
还不错，挺好用的，支持国货。
很不错，屏幕大，反应还不错呢！
除了耗电，其他都满意，因为中意魅族，所以义无反顾。很轻很薄，比我老婆妹二还轻点，有点不满意就是我老婆妹二的后盖除了塑料还加了层类似玻璃的材料，摸起来就很舒服，妹三后盖就是塑料，有点太低端了。
ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~ok~
不错很满意
不错的魅族X3值得拥有，手感一般
非常好，比外面便宜。
手机用起来很好，外观漂亮，就是没贴膜，感觉没人家的有诚意。
很好。。。。。。。。。。。。
系统简洁，不错。云备份恢复都挺方便。
觉得造型一般。。。
用了一个多月，总体还不错，外观好看，系统也挺流畅，就是打电话戴耳机时有回音，不知道耳机问题还是手机问题。
总体还不错用一段时间再详细评系统没有捆绑软件，这点非常喜欢
为什么总是死机呢。。。。。
手机挺好，包装还是老样子，很节俭的样子，唯一不爽的就是我还没拿到货，自动就确认收货了
给朋友买的
用了几天，除了电池续航能力不行，散热性能差，其他的都挺还好。用安兔兔测评综合性能，游戏性能出色。电池性能太差了
手机还可以，就是相机这方面清晰度不是很好。有待提高呀！
物流速度给力，质量有待考察！！
魅族降价，值得购买。
性价比超高的手机，运行速度很快，拍照效果也很棒。
同学推荐的，用的很开心吖，哈哈
没有想象中的好就是边框窄一点运行速度一般八核也就那样
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
非常不错，发货也挺快，服务也很好
V干刚刚嘎嘎嘎嘎
手机很好，就是后盖很难开
很好，魅族很精品
没耳机送好遗憾，其他还好，且用且珍惜。
耗点太快了，通话的时候音量有点差。其他方面感觉好可以
给老公买的还相当的满意
第二部了，好
以前都是帮别人买魅族的手机！这次帮老婆买的MX3老婆很喜欢！
很喜欢，一分钱一分货！好东西
还可以，电池有点容量小，发热
很不错，只是没有送东西比较遗憾
一点也不比大牌手机差，支持国货
很好很强大。。。。。。。。。。。。。
手机用了三天，别的都还好，就是边缘不平整，有点割手，不爽
魅族的手机确实不错。支持！
帮朋友买的＼用着不错＼质量有保障＼物流速度快＼正品
挺不错的手机，很漂亮。赞一个
其实黑色的比白色的看起来高端大气上档次
从M9一直到MX3感觉很好没别人说的那些不好超级棒
电话少基本上可以用2天。几百元中难得的四核手机，
还是一如既往的好，国产精品，值得买！！！
还不错，就是邮政不给力，唉，想到给东哥追小天助了把力，心塞...
刚刚买试试在看吧，外表蛮喜欢的
美观、但后盖容易有裂痕
很好，魅族做得错，继续支持
从note2换过来的。五寸大小刚刚好。就是信号真的不如三星，3G经常会打不开东西，刷新才可以，之前的note2就没有问题。相机无论是成像还是对焦也不如note。真的是一分钱一分货啊。安卓机还是得用三星旗舰才行。PS：为奶茶妹妹的奶粉钱出份力。
非常喜爱，支持魅族~~~
宅边框效果很好，发热还是没解决，玩游戏还是很烫。屏幕艳丽度不够，有点朦胧的感觉...比我的MX都淡...其他都还行，煤油还是可以入。
哎哟不错哦。。。。。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM非常好用
总体满意，但是续航能力差！另外就是在目前没有ROOT的前提下，系统占用率极高，一般都在50%左右。不知道为什么。。。还求指点啊！
这是第一次在京东购物，感觉操作与其他购物有些区别，服务还不错，比较细致，希望手机质量不要让我失望，也希望京东不要让我失望。好评！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，非常好，屏幕清晰细腻。速度很快。做工漂亮。我喜欢。。。
haodehen买了两个
用到现在都没出什么问题，感觉很不错
第一次的手机打电话回音大，上无线也不稳定，后盖看起来很廉价。换货后的手机，通话是没什么问题，就是第一天死了两次机，还黑屏一次，无线经常无缘无故掉下来，无语。下个酷狗听歌，声音一下大一下小的，让你想抓狂。
买了一部，感觉不错，推荐同事买一部！
用下来的感觉不错，处理速度很快，外观也很好看，简约而不简单。2000左右的神机。支持国产，国货当自强，另外京东的快递很给力。
速度很快，照相效果很好。
不错，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买来有一个月了，拿上手确实比较舒服。外观漂亮，系统也比较流畅，分辨率很高。缺点就是home键解锁不是很灵敏，有时候要划两三下。电池待机一般吧，不过，我扣扣群有好几个，上网什么的整天几乎没停过，一晚充一次。耗电这大概是智能机的通病。支持魅族，支持国产......
机子是好不容易抢上了，机子很好，很焦急的等着，快递走路上走了14天！物流太慢了，客服也是敷衍了事
第一次在网上买刚到用了过后才知道
买的是移动版的但是一直上不到移动3G
手机很好很实在好赞
棒！客服不错，最欣赏物流速度了
手机还可以，帮朋友买的，朋友很喜欢，性价比高，总体还不错。
系统很流畅，外形也不错，值得购买
帮朋友买的今天我拿来测试居然是M355京东节操何在第一次买就这样艹艹
台风过后计划将根据国际航空和空间空间和客户即可和空间
手感不错,挺精致的一款手机
手机还好，暂时没发现问题，就是系统用不惯
个人挺喜欢的，瑕不掩瑜
很好很漂亮用着很舒服
好用，好好用，支持魅族！
很不错呦。。。。。。。
感觉刚入手的时候，3妹没给我特别眼前一亮的感觉，用了一段时间，感觉FLYME还是很给力的，有点遗憾的就是买的时候一直缺货，买了好久才买到，也赶不上送EP21耳机的时间。
非常喜欢的一部手机，可惜弄丢了，现在又重新买一台，本打算买全白的，可惜没货，
怎么没剪卡的工具呢？后盖不好下呀
不错的手机，好看又好用！支持国产！
魅族最棒以后会一直用的虽然这是第一个国产真心不必某星差
试了一下没什么毛病，也挺喜欢的，就是开后盖太费劲了
一直爱魅族!没让我失望!真心推荐魅族mx3!体验很好
没想到外观挺漂亮的也薄不错
好用，运行很快，可惜入手才一周，移动就送我一个4G版的note3，所以只能转手给朋友了，不舍得啊
差点就买不到了
手机耗电太快，放那不动都在耗电，买mx2还有剪卡的东西，买3却没给我发，还有夜里总会自动关机
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
依然选择魅族，，，，
手机到了几天了，但是因为还没剪卡所以还没用，京东的物流是很快，手机外观还蛮好看的，后置摄像头的像素还不错，就是前置差了些，不过有点不好，包装里竟然没有手机开盖器，我都开始怀疑是不是正品了。
手机还不错妈蛋居然没耳机果断不高兴
关注三妹很久了，看到京东有货就立刻下单。屏幕很惊艳，比mx2增色不少，不过细节感觉没有二妹精细。
好不容易终于有货了
还不错性价比不错个人感觉比小米做工好
不错手机比苹果好用力挺国产
很不错、、的机子。我喜欢，
手机很漂亮，比图片要好看1，很赞，大爱
帮同事买的,东西很满意
帮同事买的,东西很满意
不错，正品，用了好长时间了
帮朋友买的，已经是第三台了，很好
同事说不错，很快，很喜欢。
魅族手机还是不错的，支持国产！
京东速度很快手机挺不错待用一段时间再来评价
功能在同类手机中算强大。只是打开包装后，手机屏幕上有一点灰尘。不知是不是翻新的啊！
帮别人买的！不错！帮别人买的！不错！
感觉还不错挺好用的
不错的一款手机，很好用很漂亮
手机感觉不错屏幕很大而且手感不错。尤其上划开屏双击锁屏特别方便。拍照一般。感觉很薄，但是不喜欢他剪卡。
手机中的战斗机，很好好的手机
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
入手才没几天，死机了！
很漂亮，很值得入手，下次有机会会再来的
第一次用魅族的手机，还不错的说，5寸左右女生用还是不错的，屏幕刚刚好，机子速度不错，安兔兔测评是正品，就是没用屏保膜送，有点遗憾，我这边好多手机贴膜的没有MX3的膜，用了几天还是裸机的，好怕屏幕会花。
牌子值得信赖。好
后盖太能拆了，其他都还不错
好好好好好好
帮一姐们买的，不知道她用的怎么样，应该不错吧
发热比较严重手机感觉太轻了
给朋友给自己买都好用
魅族mx3手机，非常经典，值得购买。手机待机时间长，屏幕大，使用流畅
魅族手机很高端大气上档次，外观漂亮，值得购买
后盖很难开，手机声音小，其他都还好，物有所值吧。
魅族mx3的手机真好，使用流畅，分辨率高，外观好看。大品牌，值得信赖。
魅族MX3真是好机器，性能好，真心好机器，1899的价格太划算了。
耗电快了点，其他的都不错
还是相当不错的，发热问题还是有点严重
大小合适很漂亮但待机时间好像不太长
通话好像有点断断续续的样子，不知道是卡没有剪好，还是手机问题，其他都还好
不是本人用的带买的不是本人用的带买的
支持国货
帮人买的，只前自己也想买。
帮别人买的，还不错
不错，就是买回来才知道要剪小卡......
我买了3个月了，电话声音到一般不是太小太容易发热了前几天用wifi看视频看着看着屏幕上部就出现一条裂的痕迹然后屏幕就失灵了返厂检测说是我自己的问题要我出750修理。我发誓那天我没有摔着手机也没有花着，不是我舍不得出那750我是怕修回来屏幕又坏了又去修，我只能说mx3的屏幕，我碎了好吧
最爱这个屏占比了，看起来超级漂亮
今天刚到手，感觉不错。
耗，l幔Wi-Fi信不好，其他行
外观漂亮，手感动，速度快，很满意
外观大气，时尚。后盖较难拆。性能强，性价比高。
超爱这款啦！发货好快哟，第二天就拿到了，真的很赞！
发货速度相当快，很给力，帮同学买的，同学很满意，很好呀
机子到手了还是不错的也好看
总体还不错，就是感觉电池掉电快优化下中度使用可以一天，单键还是不太习惯
快递员服务很好，速度也快。手机感觉比米3的好用。
很好是正品"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;
手机太耗电了。。。
东西还是很不错的，还行吧
非常不错！！！！！
外观好看，手感不错，屏幕分辨率高
还不错，很好用！都忘了确认了！
老婆的生日礼物，很喜欢！
很快到货了，手机挺好的。。。
很好！暂时非常满意！！！！
用了快两个月了，我来说说总体的感觉吧。刚刚拿到手机的时候很惊喜，包装很精致。flyme用着挺顺手的，但是还是有些小bug，比如时间有时不能自动更新。有些应用更新得比较慢。电池不耐用，如果用的频率高的话就要一天两充了。上网什么的还是很流畅的。总体来说还是很不错的，只是有点不成熟。想尝试魅族的可以试一试。
快递很给力....................................
性价比高，外形好看基本没什么问题，就是系统用起来不太习惯
这款手机用了有半年了吧，现在来评论一下总体感觉很不错，值得拥有。
服务好，物流快，手机好看，，！！
很强大的一款手机，很喜欢
够大屏幕够亮值得拥有非常不错
挺好的，比较满意。。。。。。。。
今天收到剪了卡刚用一会儿屏很大很爽，就是屏幕没有贴膜，满意！
手机还在用，目前感觉还不错，还得继续观察！
昨天开机即然没一点信号，重启有可以，其他还好
还行，就是没有送耳机
第五次买了，很给力。。快递大哥也十分给力～
国产最牛机,没有之一
给朋友买的手机，真心很强大
手机还是很不错的，就是前摄像头太渣
发货极快晚上十一点下单第二天上午十点到货。外包装有个角憋了，幸好手机没事。
很惊艳，但愿没有任何质量问题
哈哈！再也不用去雷军那个坑或那里抢东西了！
不错就是没有配耳机
支持国产机，外观不错，试着用用
很好，很喜欢，屏幕大，官网无货，京东上买，发货超级快
手机后盖太垃圾，还没用呢都有裂纹了
挺好用的，用起来挺独特。刚开始用的时候死过几次机，现在挺好的，要是后盖也是黑的就好了
很好，第一次用国产的手机，希望不要让我们失望！！！支持一个！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺漂亮性价比高挺满意就是没耳机
刚收到货，没找到开后盖的东东。
外观挺好的HHHHH
比较不错值得购买1999元
性价比高，功能全。第二次购买了，很好用的一款手机。帮别人买的，说是很好
手机没的说，非常好
发货速度很快！一天就到了
性价比高，功能全。第二次购买了，很好用的一款手机。帮别人买的，说是很好
good，还是很给力的！！！！
魅族的做工确实不错，用着很舒服
质量呢比小米好相机没有小米好还比不上MX2好在灯光下拍有一条条的黑条在闪对着显示器就更明显了其他都不错
还好吧，系统一般啊，系统默认2G的，需要手动调成3G
很不错。支持
实际和图片还是有差异
很好，国产精品
支持国产机、支持国产机、支持国产机、
送人的礼物，目前还不错
刚到手，感觉很强大，正在适应中
很好，比2要薄一些，但是感觉后盖材质不如2好。
帮同学买的，一直都喜欢魅族，目前还不错，希望后续没有问题就很好啦！
不知道啥时候把电池发烫解决一下，有时候接电话不敢靠在脸上，真心烫，也不知道国内是怎么监管的，安全不？国产手机想走出国门少不了政府的监督攻进呀！
手机不错，等了很久才有货，手机运行很快，
mx3很漂亮..盼望了好久.终于发奖金
就是喜欢出现自动关机
这是在这买的第二个MX3了，帮弟弟买的，用了一个多月了，一切都不错，很好用，
屏幕和系统都不错，发热就见仁见智吧，拍照质量真心一般，但这个价钱也算OK啦。
灵敏度高,拍照清晰,喜欢.就是定位不准确,只能用百度定位
有死机现象，电一下就没了
给妹妹换的手机，外观漂亮，使用方便，更新及时。
用着还行，买后一个月死过一次机，夜间照相不是很好
挺好用的，，，，电池不行，，，发热比较严重。。。
发票没有给我，麻烦把发票寄给我，谢谢。
很好很实用，给个赞，很好很实用，给个赞
魅族手机好赞！好漂亮！系统也不错～
还行吧，收到很满意。
朋友买的，很喜欢，就是还要剪卡，后壳不好拆卸
触屏有时候不太灵敏，后台运行程序太多
机器还不错，硬件比M3好，系统有待改进，总体来说不错
送货速度快，商品使用起来也不错，总的来说很满意，呵呵
还行还可以！
我喜欢这款机，但是盖好难打开哦。
非常不错的手机，非常值得购买，神一样产品。。。
手机很喜欢，外观好看，操作简洁实用
还没用，但是打开发现没有耳机，很不爽。。。
手机反应挺快的，外观也挺好的。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
提前1天到货，是真货。就是插不上SIM卡，孔太小。说明书上也没说怎么弄。相机全是麻点。不知道是不是晚上光线不好的原因。正在进一步检验中，稍后再做详细评价！
我以前是用三星s3的，与mx3相比，我觉得mx3的优点在于系统干净，但是摄像头还是s3稍微差一点。至于其他的方面，都是安卓系统，差不多的。魅族手机的做工那是无可挑剔的，比小米好很多，和苹果有得一比。
其实给三星已经很对得起京东了京东那个送货员我好心说上午要是忙可以晚一点送，下午一点之前就行。因为我下午有事不在家，只是告诉他一声。结果他丫的跟狗似的，跟我嚷着说（我跟你说一个小时）我果断就给他挂了。那快递员叫王运鹏，京东该好好管理一下了。其实手机还是挺好的，就是音量键特松。无所谓，那是魅族厂家的事。
电池电量好坑啊！玩游戏、看电影的话也要一天俩冲至少，拍照时为嘛屏幕有雪花点？
后盖白色不是很协调，如果改成黑色一体会更大气一点。音质不错，不知道是不是我的耳机好。边缘的金属边框看起来蛮好看的，虽然我用保护壳套起来看不到唯一美中不足的就感觉系统不怎么样，单调了点。希望魅族能够开发出更好的系统。
分辨率高，屏大，不错，电池一天一冲。
爱不释手，感觉相当棒的手机
刚买的玩了下游戏，然后自动关系开不开机了
超值用了2000-100券买的，很划算
没有配耳机是不对的！照相质量一般，后盖太难拿下来了。手机整体性能比较好。支持国货！
到手的时候眼前一亮确实不错，用了一个礼拜了，还没有发现什么问题，信号也很好，电量也不是他们说的不仅用，我现在用着基本就够了，挺省点的系统是我喜欢的给五星
通话质量好，系统流畅，分辨率高
不错的手机，虽然降价让我很郁闷、
帮同事买的，说不错，屏挺好的
东西很不错，还是有些小瑕疵，在插电话卡的地方，盖上后盖后有小突起，不很仔细看是看不出的，应该是后盖与手机有干涉造成小凸起，希望越来越好。
这个比较不错！很给力！加油！
不错，，，很满意的一次购物
手机挺好，但是充电器是坏的，不知道为森么。原装的充电器充不进去电，用我之前三星的充电器就没问题。
使用一周了，感觉挺不错，之前很纠结，但是真正上手之后就爱不释手了。
很喜欢魅族手机，很漂亮，而且mx3性能挺给力。。。现在1999。性价比很高！
经常自动关机。。。。。。
一个星期至少自动关机一次~~~其他还好~~~
感觉很好，外观很漂亮，反应也很快，只是散热不是很理想，总体来说很满意
总体感觉还不错，没有像其他买家说的那样黑屏，死机。但是散热性能确实是很差，温度经常很高
买给公公的生日礼物，很不错
不错是正品价格给力，送货快啊！
支持魅族，支持京东，手机真心漂亮~
支持国产，非常棒的手机。
刚拿到手，还不错，等用用一段时间的
年龄不是差距，财富拉近距离。强东啊，是我们让你泡上了奶茶妹！！！
很好，便宜实惠。机器很好用，还能用券，这个价非常值了。京东的服务也好。
照相不错啊，系统也挺好，
功能齐全，屏幕大，好用。
昨天下的订单，今天就到了，不错。期待中
屏幕挺大，比上几代手感好多了
性价比很高的一款手机，屏幕分辨率很高，照相也很清晰，值得拥有。
大屏，手感不错。
很好很强大
刚买一天，就自动关机了一次。。。。嘛意思
优点：没有传说的那么好！缺点：电池是最大的短板；后盖开起来很不方便，这种设计没有什么意义；字体太小了，调也调不大，不够人性化；整体上价格偏贵。
魅族手机，好用，4.7寸拿在手里很合适。
很好很强大
用了几天，感觉挺好的，外观漂亮，灵敏度、分辨率都不错，也没有出现有人说的自动关机现象，唯一的缺点就是耗电快，机体容易发热，不过总体说来性价比还是很高的
朋友用过看着还可以就买了，有时候会死机，系统升级后就没这个毛病了
拍照差劲..保护套也都没送！！..............
震动电机不太好。另外活动的皮套也太烂了把
东东很不错，很满意的一次购物，给老爸买的，老爸回老家了，还没看到
目前来说还行，看质量如何了。
用过苹果，屏幕太小。用过三星，反应过慢。。。这次的魅族我非常喜欢。非常薄，但后盖略显不安全，太薄了。换了个金属壳，拿着放心多了。
没有MX2那么方便了。取消了返回键和菜单键。真不方便。
mx3刚出来的时候就买了，在官网买的，朋友看我的机子不错也就入手了，帮他买的，我买的时候近3000现在才2000功能也好多了，第一部机子用了3个月了很好，没出过什么问题。这次官网上没了，就在京东买，机子外观功能都很不错
还是很好，比小米3好多了，，，，，，，，，，
总体感觉不错给爸爸买的爸爸说很满意
屏幕非常的细腻，操作也十分的方便，有些系统设置需要短期的适应，但是丝毫不影响五星好评。性价比非常的高的一款手机！
挺拔不错的...........................
试用了两天，不错！！！
很好，感觉很好看
小巧，和手电筒一样，就是电池容量有点儿小
大屏幕很棒，手小的妹子不适合单手操作，感觉扬声器很容易被挡住声音就小很多，照相机出乎意料的好，售后很棒
送货很快，第一天晚上下单，第二天中午就送到了，很高兴！
还可以，帮朋友买的，喜欢魅族的都知道怎么样
用着还好，就是偶尔会四个机....
给朋友买的，之后在追评
性价比不错，值得购买。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
不错哟屏幕很给力
我最喜欢的是它的超窄边框设计，机身宽度比5寸的小米3还窄，握着手感挺好的，挺薄的，反应非常快，就是耗电太快了
魅族真机比照片好看，我看了好多图片和视频，真的没有拍出来
上周买了一个，经常手机死机，打电话进来划不开，没办法，我又换了一个，不是经常死机了，但是也经常用着用着手机自动关机了，我真的很无语，这是我在京东买的第三个魅族，。。。。谁能告诉我咋么回事？
手感不错，很快就收到货了，用起来速度很快，游戏玩不起来也不卡
手机没有想象中的大，边框很窄，没有耳机，用着还行
性价比高，功能全。第二次购买了，很好用的一款手机。
一点都不好，没小米好，刚买来就经常自动关机！！！而且还突然没有声音，必须要重新启动！为什么会这样？？？
手机不错，漂亮
不错挺好的。。。。。。。。。。。。。。
感觉很舒服就是游戏有点发热中国邮政太慢
不错，用了3天了，没有死机，各方面运行都很正常，国产机做到这个水平，这个价位，真心赞一个！
不错，做工好
此产品，功能全面，反应很快，软件用起来也非常方便，是一款大家拥有的手机！
超级喜欢！！手机中的战斗机！！
第二个了，送人的
只能说性价比高，还是可以吧
哈哈，性能不错
偶尔有死机现象，到手后也还没怎么用。
真心不错魅族一如既往加油国产没什么不好！支持！！！
性价比很高很喜欢。
发货速度不错，就是冲完电，开机不好开
总体还是可以的。比现在的真八核贵好多
手机那是杠杠滴好！非常喜欢！很有感觉！屏幕也是很霸气！大屏手机就是好！
不错，帮朋友买的，物流很给力！
很好，省了不少，送货很快
真的很一般、、、、、、、、
刚入手功能强大，外观漂亮
用了三个月，发现魅族真的有问题，通话声音偏小，听筒和话筒都偏小(通话时音量开到最大)，打电话偶尔会自动挂断，上网百度了下，网上说可能是剪小卡和魅族本身的降噪设置，从新换了小卡，问题依旧。上周京东买了魅族原装的耳机，发现通话声音好的出奇，都不敢开到最大音，想请教这是什么原因？？？
很值得买啊，感觉很爽
国产强机，不错，必须支持
非常好，可惜买早了，哎哎哎
速度快~~感觉还行！！！希望没啥问题~
手机后盖比较难打开用起来的话很流畅很不错的手机很值这个价
手机不错，就是刚开始老睡死，升级固件会好
唯一的缺点就是电池，而且不开源，只能用FLYME，我刷了最新的3.5.1还不错。
觉得魅族还是挺好用的~
除了死过一次机还有HOME健往上划解锁有点问题外其他都还好
质量不错质量不错质量不错
听朋友说这款手机大气，能与小米手机竟争，所以就买了一个。真不错。
手机还不错，就是充电器的插头不好用，插在一些插线板上充不了电。
手机还好，很漂亮..................
手机用了三个多月了，感觉还行，就是偶尔外放的喇叭，没有声音。得重启手机才行。
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，送货速度快，价格实惠
东西可靠，服务挺好！，下次还来
东西可靠，服务挺好！，下次还来
东西可靠，服务挺好！，下次还来
东西可靠，服务挺好！，下次还来
东西可靠，服务挺好！，下次还来
东西可靠，服务挺好！，下次还来
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，送货速度快，价格实惠
东西可靠，服务挺好！，下次还来
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，送货速度快，价格实惠
东西可靠，服务挺好！，下次还来
东西可靠，服务挺好！，下次还来
质量很好，送货速度快，价格实惠
不错很好哦很喜欢的啊
很不错的手机值得拥有
很好。。爸妈很喜欢，你懂得
商品不错，很是喜欢，品牌值得信赖！京东物流给力，京东加油！
手感很不错！因为喜欢样式才买的系统用起来也还好
买的第二台M3了，支持国货，相信魅族的品质。
不知道怎么回事微信语音发送不了。
感觉还可以啊玩游戏很流畅外观也很好看
用着还不错。。。。。。
非常满意的机器，朋友很得意
是正品，客服很客气，买的也方便
好！是正品！mx3性能正在摸索中。京东商品一如既往。给5分
帮同事买的，送货速度快
一如既往的好哈哈！！！！！！！！1
很不错的手机我很喜欢做工没的说高大上
暂时用着非常不错，想买很久了，实体店一直无货，很喜欢拉。
这是从京东抢到的第一部手机，还不错。
整体感觉不错，挺漂亮。
媳妇觉得满意，说充电特别快；向来挑剔的老妈也觉得好看，难得遗憾不能刷miui系统，如果魅族MX3上面跑着小米的miui就是完美机器了；小米干嘛不收购魅族呢白色的到底有没有过货吗蛋；等了半个月实在等不下去了才买了黑色
挺不错，就是外放音质一般，其他都挺满意的！
很棒，很细腻，用起来舒服
买到这么好的一台手机真高兴
产品不错，快递给力，支持京东
手机挺好的买的第二部了送人的
整体感觉还不错，挺漂亮的，就是wifi与自己笔记本的不兼容，还要用别人的，这个非常不好，而且信号也不是很好在广州坐地铁有时候会没信号，这个有点郁闷
东西很好！
魅族MX3是一款冬季产品，名为手机实为暖宝。烤红薯有木有？测试照相卡机30秒有木有？
京东送货好快，官网都没货了，京东居然还有货。很喜欢魅族的机子，家里从MX、MX2到MX3都买了，使用起来很不错，就是新的MX3电池不耐用啊，都优化了很多了，还是不好用。
之前给同事买的m2，后来又给女儿买了m2他们用了还不错，等了一段时间才有货刚到手很喜欢哦
刚上手，很喜欢，其它正在感受中！
还不错的说！还不错的说！
有时候接不到电话也不显示重启之后才恢复
支持一下国产，有点大。速度可以，比小米强多了。
手机不错用着还很顺手可以
非常可以，用得蛮爽的，没发现有什么问题，支持魅族
还可以，系统占用空间很大
就是电池不耐用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的东西，值得购买
妈妈一眼就看重的机器，手感非常好。使用一个月，基本没什么问题。但是跟360相机的兼容一般，升级了几次都是拍一张照片就死机，只能用自带的拍照软件了。
挺好的，速度快，屏幕看起来很舒服。就是还得剪卡。
外观漂亮，屏幕大小刚合适，分辨率很高，用了快一个月，没出现什么问题，就是看视频手机会比较烫，其他都不错
用过很多智能机，手感用料确实还是苹果好，不过系统魅族优化的很好，比nexus4顺手
使用起来还是不催的。外观也好看。送货也快。
hl还可以，送货快，赞你一下
用这还不错比较满意的一款手机，还没深入的使用，希望质量不错。特别要表扬一下负责送货的快递，帮我赶时间把货送到了，不然我要等好几天才能拿到货，服务态度很好很满意！
帮我姐姐买的，蛮好的，不错吧
外观大气，手感不错，就是电池不耐用，待机时间不长，不过还是支持国产！
不行还不如我一千的手机
魅族MX3比MX2性能好很多，玩中大型游戏不烫手了。
机型好、做工好、外观漂亮、就是容易发热
电池水得一逼，做工还是不错的，前脸相当漂亮，解锁很是方便，如果机身窄一点单手就更好用了
为堂弟买的，还没听说怎么样。
买给表弟的，现在还在使用当中，暂时没有什么不好的地方
买回来死机了好几次，刷机模式又进不了。
魅族3,很大气用的很顺手
很强大的一款手机，外观也很好
功能和三星S4差不多，价格要便宜好多，也很不错。
整体非常棒，漂亮的大屏，流畅的系统，
这款机子使用效果还行！
用了一天感觉挺好的暂时还没有出现什么毛病
显示效果出色,一天一冲,TD版没有切换3G信号的地方必须*#*#6961#*#*后才能在辅助功能里面看到网络模式选择3G.3G速度也不是很好,使用一周后,觉得合适,物美价廉
东西比较精致。服务和运输都很好！
手机是被人用过的，不是新机，拿到手里时间是2012年的，还有还下载了好多的软件，天空彩票的，气死人了
手机挺好的啊，就是电量不够用，充满不够一天用的。
手机用着很不错，手感很好，手机真的很薄很好用，好的东西就不说了
容易死机，有时操作无反应。别的手机信号很弱时，它竟然满格，但信号肯定是骗人，看似满格信号，但是打电话还是掉线。
我觉得挺好的！用起来很顺手，和米三比较了一下，屏幕清晰度舒适度比米3好，不错！手机屏幕做的很大气，合理的用用了机身！屏幕比列很不错！是一次满意的购物，
支持国产机子不赖
用着还可以，跟MX2差不多，后盖是黑色的就更好了！
帮同事买的，呵呵
挺好的。。。一如既往支持魅族！希望越来越好
还在摸索中用起来很流畅就是电量消耗的快
本来以为要过两天才到，结果第二天就到了，给力！
手机到货速度挺快，服务也好，整体不错！要是买个白的就更好了，但是白的好像缺货，我等了好长时间都没有白的，只能选黑的了，不过黑的也挺高大上，支持魅族。设计的外形好看，个人觉得比小米好看。
第二台手机了比以前的小米漂亮多了也好用不错！支持国产！
晚上拍照还是不给力，运行还是很快的！就是不知道干嘛还是会黑屏？总体还是不错的~~~
很划算用起来感觉也换可以
在部队开始就一直用魅族，希望魅族越来越好！
支持国产,一款不错的机子
前后购买4次了,还好,
终于买到手了,很漂亮'很满意.
蛮好用的,就是充电或者游戏一会儿会发热,
手机入手后，美观大方，特别是关机后全黑屏融为一体，性价比高，暂时未发现不足，发货也很快，物流很给力！
用着不错，很流畅呀、、、、、
值得参考购买，个人较满意，只是功能太多，有些不会用，比如陀螺仪什么的。
第二个了还是这么好
好哈好好好好好好好好好好好
用了几天，感觉很好用
很不错，一直是魅族的粉丝，赞
1005766活动时买到的，合起来太便宜了，真的很令人兴奋啊，激动地我别提了。本人就爱好看那种质量好的正版书，读者让人不有的就认真起来了可是我买的书太多，工作又忙一直没太多时间看书。这确实是一本好书虽然只是随便翻了翻搞活动时买到的，合起来太便宜了，真的很令人兴奋啊，激动地我别提了。
1005766这是一个信息碎片化的时代，随着各种工作压力，信息廉价化，大多数人，特别是年轻白领已经没有办法静下心来，好好读一本书，根据研究显示，我们每天通过手机报、博客、搜索引擎、新闻网站、即时通信等多种方式获取信息。我们在各个生活的间隙获取信息，在吃饭时看一眼电视，在坐公交车时用手机上微博。
用了两天心得：手机还行，也很流畅，不过会死机，最郁闷的就是我换个保护套吧，京东要我把屏保膜一起退回去，可发来的没有屏保膜，电池不怎么耐用，不过也不错了
那天晚上突然看见有货就抢，第二天早上看就没货了，简直手快有手慢无啊，自带root不错不错
很好，很不错
不错不错不错不错不错不错
````````````````````````````````````````
就是耳机子怎么一个响？
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
...不是八核的吗怎么是4核的汗
我在京东商城买了三个手机了，都非常满意。
点滴回忆，那些与京东有关的日子
正品，很不错
至今没发现什么毛病，挺好用的
卡机严重，用着用着就重启，操，太气人了
帮朋友买的，应该没什么问题的。
发热量效大..其他还好
很不错！满意~
可以，很好，很理想！
性价比挺高，不错
固件升级以后，手机基本感觉不到发热了。速度挺快的，终于可以用来泡妞了
1005766这是一个信息碎片化的时代，随着各种工作压力，信息廉价化，大多数人，特别是年轻白领已经没有办法静下心来，好好读一本书，根据研究显示，我们每天通过手机报、博客、搜索引擎、新闻网站、即时通信等多种方式获取信息。我们在各个生活的间隙获取信息，在吃饭时看一眼电视，在坐公交车时用手机上微博。
好东西~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比较满意的一次网购，值得推荐购买。
自从买了魅族MX2就开始喜欢上魅族了，它完美的外形真的让我一时心动，如今出了MX3更是让我爱不释手，非常出色的外形加上很好的处理系统，让人着实心跳，使用了一段时间非常完美，目前还没有发现任何毛病，音质也不错，不过我买MX2的时候专卖店还送了耳机可惜这台没有，只能再买一条，买MX2的时候会有一个SIM卡托，这个也没有，不过便宜了不少，按照质量来讲满分，配件就差点意思，不过无所谓了，省下的钱再买就可以了，但愿半年以后质量没有问题。
用几个星期总是自动关机，不能刷第三方系统，可玩性没有其他机型大。
很好用。支持国货。魅族加油
1005766这是一个信息碎片化的时代，随着各种工作压力，信息廉价化，大多数人，特别是年轻白领已经没有办法静下心来，好好读一本书，根据研究显示，我们每天通过手机报、博客、搜索引擎、新闻网站、即时通信等多种方式获取信息。我们在各个生活的间隙获取信息，在吃饭时看一眼电视，在坐公交车时用手机上微博。
MX3是给哥们代买的手机，咱京东我们区域一直是缺货状态，这两天终于到货了，毫不犹豫，问好了网络是移动制式，16G也够用，直接下单不犹豫！到货前出了一点小情况，就是本地自提点的小小姑娘扫码的时候忘记了，我没有及时收到短信，不过好在晚上我才用，不耽误，这里就不批评了。物流迅速是我一直满意京东的第二点。第一点就是有保障的正品行货咯。恩，拆箱，小卡。。。幸好提前做了功课，到本地移动补了小卡，呵呵。机器开机迅速，运行流畅，虽然京东供货也不多，现在又缺货了，但是到货就是好货，不赖！剩下的对机器的评价，到处都有就不赘述了。像素么，，能接受。UI也很不错。。
很喜欢完美，介绍了很多人买
手机到手三天，感觉手机反应快，屏幕大，屏幕细腻清新，运行速度流畅。可是得吐槽一下手机的像素，同是八百万比刚刚换掉的索爱差远了，比同价位的vivo手机像素也差。。。。泪目啊，谁让咱这次选择支持国产呢！另外手机电池真的好不耐用。。。
之前本来自己要买的，预定了好久都没回来，但还是比较中意，给老公买了，非常不错，老公灰常满意
东西横好，就是京东发货速度太慢，本来和我说没货要等，结果我一退货就发了，无语
我觉得还可以，就是后盖难得打开
1005766这是一个信息碎片化的时代，随着各种工作压力，信息廉价化，大多数人，特别是年轻白领已经没有办法静下心来，好好读一本书，根据研究显示，我们每天通过手机报、博客、搜索引擎、新闻网站、即时通信等多种方式获取信息。我们在各个生活的间隙获取信息，在吃饭时看一眼电视，在坐公交车时用手机上微博。
刚刚买回来用，目前感觉还不错
帮我姐夫买的。。我没问怎样。。不过我一直用魅族手机，很喜欢
手机收到了，目前没有发现什么不好的
很好用。外观好看！做工精细～就是数据线质量太次了
电池不耐用，照相机优化不完美，目测达不到800万像素的效果
到手很开心都很不错
正品，高品质
大爱哈！！外观很漂亮！系统还算流畅吧！
本来想晒单的，结果没京豆......本人是很喜欢这部手机的，拿着很有feel。推荐购买。当然，有一天玩到晚需求的还是算了，它坚持不到那么久。持续使用大概6个小时。
手机与自己期望还算符合，不过感觉像素不是很给力，凑合吧
做工还行，但信号出奇的差！经常需要通过呼转才能接到信号！
帮别人下单的，机器听他说收到。应该可以吧。
试听了音乐，没感觉音质很好呀，也会有破音的声音出现，接打电话听筒里的声音也不是很好，怎么说呢，哎，对付先用着吧。
魅族没有想象中的好，什么东西都不送还无所谓，是像素看介绍说是比MX2好多了，其实还是很渣，还有充电时发热现象。对魅族一直宣称的质量好很失望，失望
给父母买的，说还不错
快递好快啊手机用的不错很流畅本来想买32g的可那时候货源紧张所以选了16g的了唉
支持魅族，国货OK，鉴定完毕
手机很好，信号都不错
挺不错的！正品物流速度也挺快的！
比MX2好玩一点，手机拍照一样没升级800W像素
挺给力的！正在体验中
我很生气，我在京东攻买了四个手机了，两次购买手机，每次两个，都总有一个有问题，不是爱死机，就是毛病多，这次我买MX3，一个还行，另外一个刚开始爱死机，现在直接是连开机都开不了，我非常生气，我支持京东，但是这样以后我不知道我的支持对不对，是不是我买两个一样的就会有一个发不好的给我。。。气愤。。。
还可以，在好的产品都会有一点小问题不影响使用
感觉不错，挺满意的，也非常好看，下次继续光临
竟然没有耳机失望
外观漂亮，不过后盖有点难看！
外观好看分辨率高照相效果不错音质也不错超窄边框看着很舒服反应速度也不错
手机很喜欢，样子挺漂亮的
今日收到咯！感觉吾错呀！
挺好的，送给妈妈用，她说很好。支持魅族，价格再亲民些就好了
给我妹妹买的，她觉得还是不错的
还不错反应还可以。基本没什么大问题
外观上和性价比上不错，但是质量很一般，买回来不到2个月，没摔没碰一天司机4~5次，郁闷！不是下载很多软件，但有时候程序会卡死~
用了几天，没任何毛病，同事谁见了都喜欢，很能拿得出手的手机，超值
用起来不错，但是电池不给力
好极了呢，盼望已久的魅族终于到手了！！
给别人买的，反正我不喜欢
手机还可以~我不想说别的就这么多了
发货快，服务态度好。
别的都还可以，就是打电话听对方说话不清楚，有杂音；
电池续航需要改进。系统与用户交互性也要改进，用户体验不如oppo。。
机身很漂亮，运行速度很快。显示屏很惊艳
手机不错，只可惜屏幕是暖屏。
发货超快，挺高大上，屏幕好看，用起来很喜欢。
同事用的还行
魅族一直支持的品牌。
没有邮寄发票。客服说会补寄。等补寄了再评价
这已经是换的第三个手机了前2个用不到一个星期就出现了插上耳机输出音频有强电流音的质量问题，京东虽然给我换了最后还退换了重新买了这个手机用不到一个小时居然一直死机不然就是重新启动什么软件和程序都无法正常使用使用一段时间马上卡死出来重新启动的画面实在让我很郁闷京东你说了这不是RE的是全新为什么我买了3个了3个都有问题我又得换又得等浪费我1个多月时间了都没用上个新手机这次必须解决好一点~！！！！
之前一直用苹果,现在为了支持国产货,转了这个,个人觉得很好.价格优惠,比三星的系统好,快.
性价比很高的手机，外形也很不错，性能也不错。
机型挺漂亮的，用起来也很舒服。
还在试用没有发现什么毛病
用了几天了还没发现熊猫毛病
老死机电池不行
手机还算可以，性能上和小米还是有点差距，但外观还是很不错的。拍照成像效果很不错，值得推荐。
还行吧外观时尚，性价比不错。照相效果好
手机还行，挺强大的！
帮朋友买的，还不知道怎么样
喜欢呵呵！！！！！！！！！！！
临时用着还行。。
反应流程，分辨率高，使用还需要摸索
MX3真心不错，推荐购买
真的很不错，支持国产
如果不玩手机的话，电池能管一天，后盖太难卸开了，整整搞了20分钟才把他撬开，取卡针都歪了，质量真垃圾。手机做过还行，没有网上说的质量差。
除了wifi信号差点，电池不耐用之外，还没发现什么大的缺点
我运气还可以，不错！之前看到好多买家对网购魅族手机有这样那样的问题，我买了3天，一在对手机研究，当然mx3也有很多的不足，这是需要魅族慢慢改进。但是就这个价位来说mx3还是有很多优点的，我觉得唯一不足手机的解锁不是很习惯！
从2月22号买来用到今天。优点是屏大，相素清哳，反应速度快。缺点是电池才二千多毫安，一天都不够用，还有重启后时间无法自动更新。不过总体上这手机在国产机中已经很不错了。
真心喜欢的一款手机，分辨率很高，国产手机你绝对首选
正在试用中，感觉还行，就是没电时间就改变
真心喜欢的一款手机，分辨率很高，很清晰
比原来的not2小好多。
还行吧，看大家说的问题，我的基本没有，有的情况刷一下固件就好，国产机器还是可以的。
国产手机你绝对首选这是买第二个了，送媳妇
还在用之中，缺点慢慢发现
自己之前买了部，因为信号好，这部为别人买的
手机运行流畅，值得入手
还不错！分辨率很高，看中的就是这点
第一次使用魅族似乎算不错速度和手机的整体感觉均很好
这次是帮朋友买的，已经买了第三部了，真的很不错，朋友也很满意，永远支持魅族，永远支持京东。
用了快一个月了才来评价，总体来说和预期相符，外观确实很不错，目前没有出现睡死的现象。缺点是耗电快，照相一般。一句话，值这个价。另外吐槽下物流与，不是说周末也送货的，为什么周六到了非要周一才送过来
比较满意，3g信号好的时候可以在线看电影，挺好的。
嗯屏幕很好长得也好看就是用一会发热待机一天基本没问题音效没有上一部手机步步高的好后置摄像头没得挑前置很渣美颜没有其他像p6小米的效果好
很好的手机，用了半年了
看到大家都说好，综合考虑买了妹3。我想说，垃圾货，有史以来网购最差一次，京东购买最愤怒一次。我想说京东你卖这样差劲的玩意有损你的名声。本来我不想给差评的，十分钟自动关机三次，好玩吗。有毛病的机子，若不是得用，我真想摔烂再爆踩，再丢进垃圾堆，都不解恨。先不说手机拍照了，800万，坑谁呢，我们又不是文盲。再说手机发热，运行慢，八核？两核都不如。都是国产机，比起小米，你连提鞋都不配！还有，购机时接近2300，入手才多久就降到1999，所以说你真心不如小米！要入手的朋友们，请你们花几分钟时间看看这些差评，我们不是刻意要黑谁，实在是用的太烦心，给工作和生活带来了许多不便。刷机后再不行我将投诉到底。垃圾货！
程序出现卡位手机就会自动关机
帮朋友买的，@！！！！
手机很喜欢，期待已久了，还在用，暂时没发现什么毛病
说实话比较失望，电池太不耐用了，不玩游戏就上上网微信微博什么的，一天根本撑不到，和我之前的米2完全没法比。入手需谨慎
外观不错，清晰外观漂亮
应经第三次了，这次是给朋友推荐的，相当不错，懂手机的都懂，系统是最满意的，非常人性化
不用多说的，价位合适。
很不错！很漂亮！就是后盖好难打开啊！容易染指纹！总体来说很不错的！
屏幕很好用，手机也好用
手机还是比较满意的好啊
昨晚八点下的单，今天就送到了（其实这个仓库就在我们这边），送货速度手机看着也不错就是剪卡麻烦了点没什么问题支持国产没我的米三大
刚到手，看着挺漂亮的，用用看，继续追加
发货速度真心快啊先用几天再来评价
买了半个月，用的感觉还好吧！
正品，京东送货很快，MX3在这个价位确实是个不错的选择，屏幕是最大的亮点，优秀的握感完爆小米
很好，比mx2要大多了。
第三台MX2第一台MX3感受一下。
3妹名副其实啊，是真品，大家放心
通话有回音，找了网上的方法才解决的，拨号器优化不好，卡死了，其他比较满意
东西很好，朋友很喜欢，京东的发货速度再快一点就好了
手机不错，运行比较流畅，物流速度很快
暂时还没发现什么问题，就是电池一天一冲后盖比较难开
刚开始用，上午用的有点发热，用一段时间在来续评。
非常满意，支持魅族！！
手机很给力，不应该说快递太给力了。隔了一夜手机就收到了,
就是电池有电蛋疼。其余都可以。交互系统很好。垃圾软件基本没有。很好的系统。其余的还在使用中。
手机不好，容易死机，重起
MX3很不错，价格感觉还是贵了点！
舒肤佳芦荟水润呵护型沐浴露1升舒肤佳芦荟水润呵护型沐浴露1升舒肤佳芦荟水润呵护型沐浴露1升
手机很好客服态度也很好，赞一个
通电话时，突然掉线。
机器不错。就是时间长了发热。不知道新机器上有没有贴膜？
外观很靓，系统刚开始用不习惯
手机是给弟弟买的，拿到手上我还是蛮喜欢的，还不知道弟弟喜欢不。但是这款手机是他指定要买的。好评吧！！
电池步怎么耐用，，，有点卡
手机挺好，系统流畅，分辨率不错，手感也不错；就是电池和像素不是太清。
屏幕大~待机时间长~外观漂亮~软件不错~就是刚买完就降价了~
大气好用第2部了
很喜欢，，上网速度快，，五分呦！！
入手快3个月了，使用挺不错的，电池有电不经用，还有开机占用内存挺大的，这点做的不如魅族2
微信总卡掉。据说是系统问题，其他都很满意
用了好久了才评价一个字好耐用
手机做工精细，系通流畅。
耗电快，还自动关机。。。
设计的很不错，系统稳定，小清新，工业设计很棒，支持国产了~~~
玩着玩着机身就发热了。。
手机没什么问题，就是打开后盖难了点，发现是用小卡，但没有相应的剪卡工具，悲催了
画面超清晰.主要的是系统够人性化、流畅
发热还是有待改善，其他ok
东西很好。
不错送货快！
有货就好，之前都用mx2td白，再入手，送货速度快
手机不错，支持京东
整体感受不错值得推荐
没有想的那么好。还可以
手机非常漂亮屏占比碉堡了分辨率超级清晰
昨天下的单，今天中午就收到了，速度还是挺给力的，手机包装也很精美，目前用了几个小时感觉还不错，就是开图吧导航的时候电池发烫厉害，电池续航能力也没大家说的那么差，比我之前的索尼要好很多了，速度也挺快，总之还比较满意！
屏幕分辨率可以，像素和电池还行。信号很一般、音质一般。
对于我来说，我比较信得过系统，听说魅族系统比努比亚稳定，比M3好看，所以就选了MX3，京东送货效率没得说，快。。。。。。。快
zan.发货好快.....
东西很好，快递速度很快，
总体还是很满意的，就是郁闷没有送耳机啊
质量很好值得购买质量很好值得购买
三妹用了两个月，除了有时信号有问题别的都挺好的
手机一般。。电池不够用。。手机后盖发热太厉害，玩下游戏就热得不行，其余都挺不错的，正面外观挺好看
第一次用魅族的手机，感觉还行吧。
才了很久才来评论的，我是帮人家买的，刚买回是~后拍照时，手机屏幕画面有像水波纹线在闪，前摄像拍手机屏幕有很多雪花，其他没问题，之后退换，退换也很快，这个很好，但是换回来机拍照也是一样，后来没退，我跟我朋友说，他说自己要求不是很高所以就算了，我拿mx3和同事的mx3对比呵呵大家照相那里的情况一样，给4星希望以后能够做好一点
好用，唯一有点遗憾的是没有全白的，不然就完美了
手机还可以。二魅换三魅。
使用了一段时间才来评价的，手机很漂亮，功能也不错！各方面也很好，手机是正品，但有个问题第一次用鲁大师跑分可以跑32000可是第二次跑分就只有18000，不知道是手机问题还是什么问题，反正后面跑分一直就只有18000不知道到底是怎么回事？给我个答案好吗？
好好好好好好好好好
手机很好用了优惠券很给力
跟朋友买的，不过还是支持国产魅族
老婆很喜欢，不错啊
整体还满意，就是电池很不耐用。发热一般，系统很简洁喜欢。会不会死机要用段时间才知道。遗憾的是没买到白色的。。
发热高，外观pl。配件不送耳机
感觉非常好
帮亲戚买的，应该很不错，还没几天又叫我帮他朋友定了一个，看来国产手机现在做的真的可以了！加油！
超级赞！！！！！！！！！我的最爱，魅族
玩了两天了还没出现什么状况还可以值得信赖给个5分
刚用暂时不知道，过段时间在给评价
第一次在京东上面购物、感觉这是一次不错的购物、手机用了一周了没有什么问题、手机很漂亮、支持国产机！！！！！
东西不错哟》》》》。。。。。。。女朋友挺喜欢的
还没怎么用，现在发现的问题就是刚开锁后拨号反应有点慢，不过过会就没事了，也不知道是不是问题。其它的还行，喜欢
刚刚用，暂时还没有感觉到哪里有问题，给人整体感觉很好
我是听f魅族手不e,所以我也抱著的心B.如然很不e
很好现在买很值吧
换货中，别人用过的还卖，真的无语了
haohenhaofeichanghao
支持国货。据说很好。不是我用哈
功能齐全，外观漂亮，软件也不错
清晰度挺高，就是网速有点慢，不知道是手机本身的问题，还是网络的问题！
非常好用的大屏手机，值得推荐
非常好用的大屏手机，值得推荐
快递送货很快，手机用了一天逐渐适应了，用起来不错，就是手机后盖开比较麻烦
魅族MX3很好用，开始需要点时间适应，屏幕效果好，很喜欢。
同事推荐,感觉还行.
送货速度挺快的，手机还好
东西不错，发货速度也很快
正品，支持京东
东西很好快递很快
很好，样子很漂亮。就是有时候自动关机
手机买了不够一个星期，发现经常死机，和客服联系了，重装系统了，现在用着挺不错，客观来说，外形真的挺漂亮，功能个方面不比三星差，很划算，推荐购买！
前后后白后盖怎么是白的专卖店说应该是黑的不知道怎么回事
性能号，性价比高
魅族不错的，良心企业
外观漂亮，系统流畅。。都还不错。就是电池耗电太快，先用着，以后再追加评论
还行吧，弟弟说不错
买这款手机还必须捆绑购买附属产品，这点挺不爽的！
刚到手，看视频听歌时听筒那都很烫，求解？
软件有一些问题其他还好
MX手机，值得购买和选购，魅族系统好，优化好，做工好，音质好，值得购买
手机很好，发货也很快
物流很快服务也好，手机用一会后壳经常发热，玩了不到半天电量就下去一半了，
刚刚拿到还好吧还没开始使用
系统快，刚到手，有点不顺手，外观喜欢，感觉有点发热，不过还好比其它国产品牌要好点。要命的是刚下载几个游戏玩，很多垃圾软件会自动弹出来，有的还自动下载，还停不了，不知如何解决。这可能是国产机的一个通病吧。
这个魅族手机，是国产神机，值得拥有，系统很流畅，摄像头和屏幕很好，做工超一流
帮别人买的，挺好的，分辨率高
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
东西挺好！就电板不耐用
昨天拿到，还不错，用着挺好。
很轻便，反应很快，不卡机，不死机，唯一不足就是不带耳机
好.不错的选择
总体不错，但是也有些小问题，电池不经用啊！
机子还算可以，就是使用过程发热比较严重，同时运行多个程序的时候，突然接电话热量都有点热耳朵。。。希望魅族把这个问题改进改进。。。
收到先随便试了一下。很漂亮，屏幕很清晰。wlan信号好像没有我的米3好，另外外放音质有点生硬。等以后再来追加
挺好用~~不过有时会有一些小bug~例如播放录音调为听筒模式~~退出后~~播放音乐听筒也会有音~~~
手机不错，很喜欢。快递也很给力。赞个
快递很快~机身自带的软件卸载不掉是个麻烦占内存多也用不到
做工不错，喜欢满意
帮同事买的，觉得很不错
还不错，很好，帮别人买的。
用起来非常好哦，也不卡机，电池也好用！
做工比小米啥的强多了
完全没问题，除了电量不坚挺
心仪已久的一款机子，，，终于入手了~很不错各种赞就是后盖开的够费劲，，琢磨了半天才弄开。。赞赞赞！！
有点大，还在习惯中，拍照效果确实不是很好，其他的还在习惯中。就是有点搞不懂呢，一个小游戏点进去一直都缓冲不出来。其他的还没试。。。。
同学很喜欢很称赞。。很不错的，。
挺好的，就是半天就没电了
系统很简洁，风格别致，目前还可以，有时间去换小卡。
有时莫名其妙就重启了。其他都还好。
完爆粗粮！拿着比粗粮有面子！粗粮不作死就不会有今天国产机的天下！
外观设计挺适合女孩子的哈
手机还行吧，第一次用国产机，手机漂亮，做工一般，后盖契合度不行，有不少瑕疵，其他有待时间验证
质量还可以，价格也不错。
好。。。。。。。。。。。。。。。。
这台机音乐声音不是很大，晚上开闪光灯照相感觉相片黑，不是很满意照相头。
很早前买的，，，一直忘了评价。。。东西不错
今天刚到手，感觉很不错！外观真的没的说。目前还未发现任何问题。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
还不错，努比亚、米3之类虽然配置高但外形不喜欢。待机一般，轻微使用1天半左右，重度使用到不了一天。碰到个暖屏的，唉，不换了，凑合用吧。
各方面优异。就是电池略不足
用起很舒服，不戴套的时候特别有手感，很给力（除了电池）
手机真的很不错够快够霸气快递员也很卖力速度很快真的很好
价格便宜,发货速度快,支持京东
还不错，后盖可拆，电池不可拆，这真是脑残的设计
机子很漂亮，但做工还不够完美，边筐有个地方密合不够紧！其它地还没发现问题,总体感觉不错。
用起来不错，还没有发现别的问题
手机不错，力挺
我的MX2，给媳妇买的MX3，她手机刚丢了，刚刚好这个在预订就买了！说说我对MX2的感受吧，还是不错，除了电池垃圾了点！魅族最大的缺点就是不舍得用大容量的电池！用了一年刚刚，现在充满电，一天都撑不过去了！又不能换电池，哎，杯具啊！
刚收到，还没用，就是感觉很漂亮~~~
东西不错，第二次买了，就是降价降的太快了
牛叉，魅族一直都比较强悍，希望干死小米
很好用。发货也很快。。。。。
很好用。发货也很快。。。。。
好，很好，特别好，非常好
好用。。发货速度很快。很满意
用着还不错，没发现不好的
好用。。。。。。。。。。。。。
性价比一般啦，给同事买的。
11111111111fffffffffffffffhf
用了一周，感觉还不错
好靓的手机，不错！！！！1
速度很快。信任京东
还不错一直魅族粉性价比挺好
感觉很不多的手机，刚到手，用的很好
第二部了，非常棒，感觉这是国产最厉害的......
到手后真心喜欢，尤其是手机机身的贴合度非常高，搞得我这个新手费了半天劲也没开开，总体感觉真的很好
很大很喜欢啊..........
反应快照相不错支持国产机信号稳定
这款MX3真心不错，好看时尚，没有什么的问题，建议购买
买回来个和同事的有些地方不一样。。后盖拆开来摄像头旁边没有两个孔，我同事的有。
第二次买，帮朋友订的，还是那么好！
挺好的，画面细腻，夏普的屏做的就是好，只是感觉进程序的时候不是很流畅...总体不错！
快递很快，魅族有个缺点就是有时候信号不好，有待改进
与MX2比起还高大上档次低调奢华有内涵
这个也不粗
很喜欢这个MX3,还好京东发到货提醒时刚好在电脑前，买了。就完全没预装这一点就喜欢到不行；相机很好；Home键操作很喜欢；电池对我来说很不错了，除非捧着手机玩不停，一般都能用一两天。现在很多软件都用它自带的，大都比较简洁
帮朋友买的，拿到之后爱不释手
电池容量无法直视！
难道京东发货不经过检测么，刚刚用了两周听筒就坏了。
外观太漂亮了！！！！超级喜欢
做工相当不错，，系统简洁，运行流畅。手机真的很薄很好用，好的东西就不说了。唯一不足的就是续航能力一般。
手感很好，音质也不错，我很喜欢。。。。。。。
MX2屏碎了，再买个3，感觉比2要轻。。。
一般一般一般一般一般一般一般一般
手机好，显示清淅，信号稳定，拍照还好，系统人性化，音乐声音本人很满意了，发烫属于正常范围内还好，这个价格能买到它，其实是很实在的，缺点嘛玩qq飞车时会有死机现象。系统没带收音机，电池能再给力点就更完美了。希望魅族梦想系列一直能够走精品化路线，当然性价比的产品很重要，精品好用实用才是王牌。
很好用,就是用久有点发热.
................................
还不错吧。。。。。。。。。
挺好的，朋友在用，感觉不错，买了一个。正在测试
挺好的，朋友在用，感觉不错，买了一个。正在测试
对于小米和三妹的选择比较犹豫了下，外观漂亮是一大亮点、总的来说性价比还是不错滴呵、
反应还可以，拆后盖太费劲了就是
真是后悔买了这个手机，一拍照片就卡机，然后就要重启手机。。。。。真是不知道为什么还有那么多人呢好评。好看是好看可是这样的手机性价比一点都不高，还有这个电池是有多不经用啊，人家百分之二十几的电不用的话可以待机一天，这个倒好，放包里不到一个小时就没有了，后悔死了。。。。。。第一次给差评，希望大家好好考虑，真心不值得！
国机扛顶之做，大气之做。。。。。。。
好
用着不错，等降价了在买
近期一直很忙，没来得及评价。这款手机屏幕相对于其他手机来说明显很大，看电影的再好不过了，拿在手上比小米2轻多了。就是还要自己去上保护膜不太方便店家能不能考虑发手机的时候顺便送张保护膜呢？速度、音量这些都还可以，偶尔会出现卡机的状况，照相也还可以，但是放大一点就会出现雪花点的感觉了~感觉像素质量还是有待提高。不过总体来说这款手机还是比较好上手的，用着感觉不错。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机很漂亮，手感很好！系统很简洁，自带软件不多，信号不错，电池正常使用一天有的，现在的大屏手机大多都差不多吧！
不错，屏幕好靓，yeah
很好十分好很好十分好
目前用没有出现任何问题外表非常好看就是希望以后魅族的像素能更加给力没的说支持国产支持魅族！
正面还行，背面差劲儿
音质不如m8的好，mx3会有死机现象
感觉发热方面有一点严重。
还可以啦。要筹够10个字哇，坑哥
速度很快24小时都没到
看着还行就是通话的时候有时候会听不太清楚对方听不到再用用看会追评的
非常好，非常喜欢！京东正品！
分辨率高，外观漂亮。慢慢发现不足。
很喜欢这个宝贝的(⊙o⊙)哦买的很开心号码正合适颜色也喜欢
很喜欢这个宝贝的(⊙o⊙)哦买的很开心号码正合适颜色也喜欢
小毛病经常有黑屏什么的，去习惯吧
到手后除了点小问题不过后来弄好了
魅族就是好，支持国产机
给人家代买的，暂时没有什么问题
~~~~~~手机不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
一直用魅族，还是非常喜欢的，不错
好用，性价比高，基本满意吧
不错，已经是第二次买了。第一次买的给摔坏了，又重新搞了个，屏幕是亮点啊，窄边框，用起来很舒服
怎么会人评价字体大，我调到最大，也还是有些小。总体满意，第一次魅族，出乎预想。值得入手。
很给力的神奇！
很好的一部手机，就是降价太快了
性价比不错，反应也还行，前摄像头貌似没有写的那么高吧，感觉没有那么清楚，总体还是不错的~
挺好的，就是买了后价格降价了。
一直很喜欢魅族，但是这个是帮朋友买的，货是正品，不错
用了这么多天感觉还不错。售后也挺完善。
电池还行，就是部喜欢他的返回键
只有13G内存可用，系统占用的内存大了点，正在使用、体验中......
还不错，用着舒服喔。。。。
机子很给力...............
价格很好，比当地实体店划算，要是再送贴膜什么的就更划算咯
摸起来很有触感，非常喜欢，这配置够我用的
国产最好的。不解释
支持国产。。。。。。
帮朋友买的，东西还可以
打电话信号不太好，有时候网络也不咋滴，移动3g网络让人很失望
很漂亮的衣服，穿上挺舒服的，很合身。超赞
很用心的一款手机，到处都有评测和使用心得，我就不嗦了，一句话：值得购买！已经给同事买了3台！
挺好的，值这个价
魅族mx3，真的是有点小失望。外观设计而言，正面大屏占比TOL全贴合，观感很好。背面的亮面塑料，说句实话手感没米3好。软件，flyme系统设计得很有逼格，图标相当好看，配合精挑细选的系统壁纸，我第一次不想再去特意换了。可惜，为啥我滑屏是总感觉不是特别顺畅，最要命最我不满的是，按home键经常无反应，我不知道它和三星的这颗猎户座适配是不是有点问题，反正就是不顺畅，这个体验就比较糟糕了。之前用newone，卡也是过了一两个月才有的事。系统的流畅度才是关键。当然mx3依然是部很不错的手机，还有得买32G版本，我忘了它不能插sd卡啊。
帮同事买的！很好！同事很喜欢！直夸我眼光好呢
挺好，第一次在京东购物，支持魅族
手机用的很不错，买对了
果然不辜负我的期望
国产精品。期待魅族的新品
唯一的缺点是后盖很难开！！支持魅族，点32个赞！！
haibucuoguochnjiu
还不错，屏够大，也够清晰
用着还可以，就是耗电快，系统还算流畅，本不打算折腾，结果出厂固件时间不知怎么老是回到初始时间，刷新固件好了，抢在降价第一时间下手，要不老断货哦
用了一些天了感觉不错就是游戏发热比较快
电池不怎么耐用！~一天冲两次！~真坑啊！~我怀疑是2400毫安的么！~
还不错啦！
外观漂亮，做工细致，国货精品
正面没得说，大屏好用，也很清晰，后盖实在够丑的，做工可以再好点么，总之不是很满意
很好的手机
给妹妹买的，她挺喜欢的
除了听筒有点问题其余都还好
还好。。。。。。。。。。。。
比粗粮强多了~~~~~~~~
跟预想的一样，强烈推荐国母下次出门带上他
微信吧，语音时候有问题。这款机器的问题。
国产里边最喜欢的一款手机啦，质量刚刚的
手机刚买几天就死机了
haikeyigangnadaoshpu
很不错的国产手机，赞一个！
很好，拍照速度很快，系统也不错，续航是硬伤。
总的来说还好，就是背壳太薄
入手两个月了快，我觉的魅族MX3有两大卖点，一个是造型好看，另一个是屏幕真清晰！总的来说还是不错的，2000块钱的价格也是很合适。就是散热问题没有很好解决，手机边充电边上网（就是看看照片，网页之类，没玩游戏）摄像头那儿烫的厉害（注意是烫，不是热。。。），有一次边充电边看优酷视频，我擦，竟然卡频了，然后就死机了，只好重新启动，也只有那么一次。说这么多是希望魅族越做越好，其余都很好！
魅族的系统优化不错，小清新！朋友很喜欢！支持国产精品！
用电量大，快
挺不错...............
屏幕大小很合适，外观也很漂亮，最重要的是相机很不错，找出来的效果很好，我很喜欢。
这是买的第二个，暂时还没问题，用着不错
还可以，屏幕比较大，
这个手机不错买给媳妇老夸我
前面买了3台mx2分别2299.1699.1699这台1999觉得以前亏了，不过确实好用
高端大气上档次，比起某水果品牌性价比高多了
用着很不错，很给力用着很不错，很给力
很不错。系统流畅不卡，就是电池不是很耐用，也是大屏手机的通病吧。
对我来说电池比较耐用,充电也快2-3小时就充电完成,机身轻薄,价格合理.
物有所值，下次还会光临
不知道为啥买了一个月了突然死机了3、4次其他都很好
给别人买的，用着还不错，平时不怎么玩游戏，可以满足要求
这才是手机啊，没有装各种乱七八糟的东西，外形美观，体感好。
这款手机还算是不错勒！我自己再用前几天又给朋友买了一个
手机分辨率高，画质清晰，音质很不错，开后盖也没传说中的那么难，机子没带垃圾软件，很干净，但拍照对光线要求较高，在暗处拍摄很模糊，电池不是很耐用，没有睡死，重启等现象，整体说来这价位买这手机还是很划算的
用开盖拨片半个小时没打开后盖，都弄弯了，后来还是用指甲往音量键掰开；后盖好容易被划伤；安兔兔测试显示手机已ROOT；相机像素不清晰，噪点好大，夜晚拍照黑黑一片；不知道和官网、专卖店的MX3有什么不一样。。
比小米好很多。不会有那种发烧的热。
很好，屏幕非常清楚，音质很不错，外观很漂亮。
做活动时买的，还没吃
老好了，，哈哈，OK的
买来用了一个月了，还不错！
非常好的手机，散热不是很好，总得来说还是不错的！
别的都行就是打电话不行手机还是平板电脑两者都不是
刚到货，还是比较漂亮的，只是通话质量好像不是太好，不知道是我的手机愿意还是对方的。
手机不错，送货速度快，很漂亮
不是说在京东买送耳机吗！货到时又没有了。
电池真不耐用，除此之外都很好
挺好的，好用，快，大，挺有范的
不错不错横不错是正品
总体来说，值得购买的手机，有个缺点就是电池容量有点小~
屏幕确实舒服，外观漂亮，就是2400ma的电池有电对不起这屏幕了。
很好用的手机，没出现什么问题。很满意。
很好挺喜欢的一个手机运行速度不错拍照白天不错晚上噪点有点多可能习惯用相机了
用了一段时间才来评的，赶脚不错。。。。。。。
手机买了没一个礼拜打电话有哧哧声声音时小时大，别人以为是信号不好，后来才知道是手机的缘故，我选择更换。结果等了好久还没音讯，我问客服，一个说3-5天，一个说10天左右，还有一个竟然说30天，这是什么节奏，望贵网改进改进售后服务！！这个问题很严肃，换的手机不好我可是要给差评的。
魅族3用起来真心不错，大小挺合适的，手感超好，1999买的，很值
重1买到3了真心的不错，建议推荐购买
还可以，发货还是比较快的
声音很大老妈觉得不错
声音很不错颜色也好~
屏幕很舒服系统也不错
蛮好的老爸很喜欢！！
蛮好用的老妈很喜欢
确实是一部不错的手机！
用了一个多月了才来写的评价：1，通话质量不错，信号也好，就是通话时要是不用外放的话听筒的声音不算很大，平时用不影响，但在很嘈杂的情况下听起来有些费劲。2，外观设计很不错，屏占比很高，看上去漂亮，操作起来也算方便，到了这种屏幕尺寸打字的话还是双手比较好，单手打字很是费劲，一些人说mx3的做工有些差，仔细观察这点在后盖的接缝处的确存在，但个人觉得这个缺点并不影响正常使用。3，个人很喜欢mx3的系统设计，扁平化的设计风格看起来很是朴实低调文艺，不像大多数系统那样华丽。flyme3.0对安卓系统做了很多封装和优化，使用起来简单方便，其中还有不少人性化的设计，使用中才能慢慢体会到。4，关于电池续航，要是一直用来玩游戏看高清电影之类的，的确也就能坚持半天，而且会有明显的发热。但就是正常打电话发短信上qq微信之类的，一次冲满电使用两天应该是没问题。5，其他屏幕和处理性能什么的没得说，400+的ppi看起来还是很爽的，八核的处理器带个安卓系统还是没有压力的。总体来说还是对mx3比较满意，这样的国产品牌值得我们去支持。
外观很漂亮，分辨率很高，屏幕很清晰。
很棒的机子，手感好，高端，配置高！
总体来说是不错的，就是偶尔会死机啦。
三妹除了照相不敢恭维，其他的还是不错的，运行流畅
就是话筒声音小，别人听不到自己说话，不知道是什么问题！
给媳妇买的，挺不错的！
外观还不错，拿在手上手感还不错。唯一感觉不好的地方就是后盖很难开启，为了插入SIM卡，又怕将手机后盖弄坏了。这一点实在是让人不爽，希望以后能改进其他方面感觉都还不错
刚开始用的还不错，最近发现手机会自动重启！
UI很清新，你值得拥有
一直喜欢魅族。。。很喜欢魅族的系统。
手机看起来很好，用着也很舒服，不过，手机会经常发热啊，带电时间太短，其他都挺好的
一如既往的支持国产，希望魅族越来越好
优点我就不说了，缺点有如下;1.电池不耐用，我就登qq，玩小3传奇这种小游戏，半天还剩20%的电量2.那个卡槽，我剪了三个卡，最后才成功，需要大芯片才能识别。3.照相功能到晚上奇差。有竖纹。4.后盖难打开，我没注意到它不能扩内存。
就是经常睡死，还有一些小毛病。还不错了
电池容量有点小，容易发热，不过国产机子共性啦，其他挺好
机型非常好，功能齐全，使用方便，照相也不错，是一款值得拥有的手机！
机型非常好，功能齐全，使用方便，照相也不错，是一款值得拥有的手机！
用了一个季度，才过来评论，手机很好用推荐
电池比想象中的要差总体上还算ok
很好，不过之前死了几次机咯
不错的机子就是经常没货。。。
之前用的是魅族MX，因为丢失，所以买新手机。选来选去还是感觉比较喜欢魅族的产品，做工比较细致，质量也比较好，价格又比之前降了200，所以更愿意选择这款了，不过使用了一段时间后发现虽然做工和分辨率什么的还比较满意，就是有时候会无缘无故自动关机，因为维修比较麻烦，所以一直都没处理，就这样用了。除此之外，其他还是比较满意的。
不错！用起来很流畅，发货速度太快了！就是电池不是很耐用，后盖太难开了。。看说明也不懂啊
宝贝用了几天感觉很好，，，
用了将近一个月了，就三个字"ldquo;非常好"rdquo;。
一般般吧小卡不爽都同样规格多好耗电太厉害了！下次还是这个快递员送货我直接七天无条件退货！太恶心了，不让拆包装！
一向好评。做工精致，flyme还需努力耗电是个问题
看着还不错，要是标配有耳机就更好了。
国产里面我只爱你。万恶的要打10个字
好好好好好好。。。。ee
做工很好，系统也很流畅，手感很好
给我姐买的，感觉不错~~
手机相当不错，刚上手有点不熟悉，支持国产。
手机摄像头跟后盖之间缝隙明显做工很一般！但是整体外形很好看系统精简流畅！
很值得购买，性价比高，好用，但是RAM不够2G，与宣传不否。
给儿子的新年礼物，赶在过年前买的，用到现在没发现问题！
容易死机0000000000000000000
挺喜欢的，很好看。但是不知道为什么会无端端重启，信号有时候也不是很好。除此之外，其他都挺不错的。
手机很不错，性价比高，屏幕很大，像是放大版的touch
很好买的第二部了质量很好是正品魅族越来越好了
终于买到了！就差不送耳机
刚拿到手机，看上去还不错，就是我的手机卡装不了，得往小剪一下，不知道卡剪小了还能不能用，担心......这点令人不满意，希望制造商改改，不要该统一的不统一，不该统一的却统一，要与众不同也要差不多。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚到手1天就死了一次机，搞了半天才开机，死了好几次机，时间有时不太准确，其他的还凑合。
不错UI很淡雅，前面屏幕很漂亮，做工明显比小米3强，但是玩游戏热得烫手。
周五下午收到的货，一直到周日早上共两天的时间里机子无故自动关机了3次，一次是我在听音乐时，两次是在玩微信时，3次电池都显示有50%左右的电剩余。这个是什么节奏啊？keng爹的节奏吗？？！！
京东上买手机，质量放心。
总体感觉还不错，屏幕宽的确用着舒服
除了发热声音小，别的都很好，其他品牌声音也小
信号不是很好，有时候还自动关机！
机器好像有人有过了，还有左边边框有空隙。摄像头没有和后盖贴紧。京东告我讲怎么回事？
刚入手不错.简洁精致，屏幕分辨率也好，外观也好看
超正，很喜欢，下次再来了
真的很不错！！一直都是喜欢魅族MX2MX3都是在京东买的很不错!!!!!!!!!!!
做工还不错，就是放裤袋里容易重启
还不错的比小米好看多了
做工不错支持国产
手机很好看更好用！
蛮好用的挺快的。
系统很流畅，信号也不错，不错的手机
比较不错，屏幕，分辨率也好，外观也好看
刚入手，感觉很好，系统流畅，简洁，手机精致.
用佐4个月，总体感觉不错机机小摔怡情，大摔伤身小小摔过八九次，大摔了一下，蓝屏返修完全某压力就是不喜欢，明明修好了，客服打电话过来了说手机修好了但就是不明白非要搞个2天的倒数才发货掉着人的胃口叼
外观可以，不过价格跌得太快了
外观我很喜欢，系统我也很喜欢，你绝对值得拥有，不过手机容易发烫啊
虽然才刚开始用，不过确实感觉挺不错的
很好一下子买了两个
赶脚不错，就是太费电
非常不错！非常不错！非常不错！
终于买到r，不容易啊，喜欢
刚开始有些不习惯，真心不错的手机
等了好久，终于买到了，不错的，喜欢
照样真的不咋地，颜色偏暗也不清晰
京东的送货速度一直很满意对于这个手机怎么说呢UI不是很喜欢很多优化处理也用不习惯电池不耐用其他地方还不错
一个字漂亮，支持国产
还行。。。。。。。。给老爸买的
手机很好秒杀某米
做工相当一般，关机键和音量键和摄像头贴合很差，缝隙很大，优点屏幕清晰，系统流畅度一般
整体很好，外观漂亮》
看到手机后整体感觉还不错，运行正常，至于质量还得时间检验。
系统做工都不错值得购买
京东大哥，买了三次才给我送来一个比较用的过去的了。M3
上手一看--漂亮，这个价格我觉得很值了
挺好的，支持国产，性价比高
不错哦哦哦！
MX3上市开始预定时就给老婆买了1部联通版本的，喜欢外观，用着还不错。姐姐NOTE3丢失后，强烈推荐MX3，无奈全国断货，还好京东到的最快啊！！感觉不错，后壳边缘还是没什么改进，摸起来有点挂手，不过不影响
手机挺好看的，也很好用，就是电池不耐用，容易发烫
手机用的还不错，外观挺喜欢的，拍照快
不错的手机价钱还能接受用着暂时没问题
魅族国产里真算做工最精致的了！
感觉就是在待机状态下耗电太快！系统操作很方便！电源键在待机情况下不能锁住，经常因装口袋受挤压关机！
..真是非常的划算呢！
好好好好好好好好好好好好
包装挺好，机子也不错，不太流畅，总体来说挺好的
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
给弟弟买的，目前还没有什么问题
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
电池不耐用通话声音小
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
很薄，就是后盖设计的真难打开...其他的都很喜欢
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
手机用着非常棒，从没有死过机，比小米强太多啦
质量还可以，价格也不错。
可以。只不过WIFI很难连上。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
熊猫机用起来还不错
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
新手机不是应该有块保护膜的吗？他没有！！后盖边上有毛刺！声音外方拆音！报装里面没有保修的标签！！在京东买了这么多东西，这次体验最差了。总体感觉手机象返修的二手货！！！
质量还可以，价格也不错。
屏大耗电快，不过总体很满意分辨率高
音质非常好.系统流畅.
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
总体来说还可以，拍照在光平衡上稍有欠缺。系统优化很不错！
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
功能非常齐全.性比高.
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
京东搞好一点有wind8的正版验证码吗？
还不错现在用了一天了。
手机不错哇，收到的时候发现边框有类似划痕的东西，结果虚惊一场，只是有东西贴在上面了。唯一一点不足的地方就是Mx3的包装盒有一个角被压瘪了。
做工不错，做工比长下巴高额头的小米强。
手机不错，用到现在还挺好！
反正我最爱魅族的手机，爱死了；
为什么没耳机。奇怪？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
不错，还行，就是语音功能不能用，有点恼火
应该说还好吧，，，但是死机真的太多次了，虽然不太影响使用，但是......死机太多了哇
第二次在京东买手机，还是挺信任京东的。这次魅族很不错，外观漂亮，性价比高，屏幕大且细腻。不过像素很一般。总体还是很不错的。另外京东送货太快
用着还不错屏大适合男生用像素不错
信号稳定，功能也齐全的，分辨率高，支持国产机
我问咱们认识么？我问咱们认识么？我问咱们认识么？我问咱们认识么？
挺不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了两天，感觉还可以，移动版的
非常好.屏幕大.用起来方便.全五星.
很不错的手机发热有点大
魅族的手机，不用过多的评价了，魅友们都知道的
总的来说不错，性价比高
不错在京东上购物还是有保障的就是没有赠品就算魅族厂家不送你们也该多少表示一下吧呵呵
手机死机打不开了睡死了没有满月的机子
整体上来说还是不错的样子很好看比图片漂亮
还可以，不过过用电快。。。。
那些差评全是见鬼的,
手机不错。。。就是home键不是很灵，解锁容易失败。。。。
用着挺舒服的，魅族还是不错的
机型简洁时尚，不错不错
还好已经是第二个了
犹豫了很久才买，之前也一直有关注。现在用了几个月，感觉魅族的产品真心好，内外兼修。
大体比较满意，造型不错。
用了一段时间来评价的，手机不错，系统还是蛮稳定的，虽然出现过无辜重启现象，不过也就一次，可以说值得入手吧~
挺好的，相比米三，更漂亮，性能更好。但是能去后盖不能换电池。先用着，以后再来评
其他还好吧就是电池不耐用容易碰到电源键
不错，送的也挺快，不到1天就收到了
机子是正品，没问题，只是系统是很老的那版，自己升级固件后算是恢复正常了。充电的头子买来就是坏的，要返厂，官网售价是69一个，哎。。。。
好，终于预定到了。。木有问题。。大家都快来抢吧！！！！！！！
手机真心不错，很漂亮，速度很快，没怎么卡，玩游戏很好很过瘾，安兔兔跑分也有21500+，准备去买个皮套。
不是说有个开盖拨片吗？怎么没有？用起来和原来的手机有一点不一样，感觉不是那么方便，自带软件很少，手机没有16G，差一点。
不错，就是后盖不好看
支持京东宝贝很满意哦
用着还可以,暂时没什么问题
还行，就是插上卡后搜索网络比较慢，不知道是不是机子就这样的
质量好触屏灵敏，值得购买
很喜欢，包装很精致，但是，但是没有密封，不知道是中途被人打开过还是包装人员太马虎大意了，我同学从官网上买的那个手机装手机的那本书的外面还有一个包装而我的没有，包装盒上没有贴封条
支持国产机反应快待机时间长分辨率高大气
送人的，据说不错呢挺好的
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
原价收，收货后看行情给佣金
原价收，收货后看行情给佣金
质量还可以，价格也不错。
很好，很强大
质量还可以，价格也不错。
升级到最新固件，待机耗电解决了，反应灵敏，我不玩游戏，学习办公很完美。
总体来说还是不错的。。就是经常接不到电话。。。
帮别人买的，还不错！
这个打电话听不到声音，当天又测试不出来，过几天你朋友告诉你听不到声音，然后你想退货京东又不允许退货，要购买的人注意了啊
给哥买的，听说可以。
质量和价钱都很不错的
还行吧就是刚一到手就死了一次机
分辨率高后盖很漂亮
暂时还没发现问题，用段时间再说
收到了，试穿了一下，刚好合身，颜色很正，跟图片差不多，质量也还可以，这个价位值了！
衣服款式不错很喜欢感觉穿上很高档的很洋气好看态度不错下次还来
非常满意，非常满意，京东的快递真是好的没得说，给一万个赞！！
机子还不错！比米3配置稍微差点，但是玩游戏啥的视觉效果很爽！
这东西相当给力值得推荐
坚持坚持，，
用了快三个月了，外观看起来漂亮，系统也比较流畅，可以胜任市面上的主流游戏，唯一不足是比较耗电，基本上一天充
显示效果很赞。信号一般，信号弱地方，朋友苹果小米可以正常通话，就我没信号，同样移动卡，有点郁闷。希望加强
东西很好用。太棒了。。等了那么多天值得！
一台MX2两台MX3
等了很久的三妹了，终于到手了，太激动了。好，激动啊
没的说，不错，信赖京东！！！
买回来两天。玩着玩着微信就自动关机。不停提示电量不够。明明60的电。太忙没时间去换。。真后悔买了。妈的
本来以为会给我送到公寓门口，结果在学校放着，等了好久不送自己走了十多分去学校才拿到。。。
店家的服务非常好,不断有短信提醒,发货速度很快,快递也很快.衣服很喜欢
不错的手机啊！好好好好好！
今天刚到手，还是比较喜欢的！！虽然最近货源紧张到货速度也还是可以......
很好的手机，性价比还可以
简洁，手机很薄，外观不错，后盖开着好费劲。。。暂时没什么毛病，手机有些设置很人性化，用了两天了没什么毛病，看评论有的说声音小通话质量不好，我用着完全没毛病，手机看上去很大气很漂亮，反应很快。喜欢
货已收到，还不错外观很漂亮很喜欢
非常好的国产机，分辨率很好，速度也很快，
很好，手机很漂亮，等待魅蓝
机子前面用着还可以，一切正常，就是屏幕横容易印上指纹类的，但是就今天接电话、接着接着就屏幕瞎黑了！！！！郁闷，生气
京东真是太给力了~一个月前在美承订了此款手机，一直没有到货，那天偶然在京东看到开放预订，立马付款，三天就到了~比预计出库时间还早了两天！决定正品，十分相信京东！
手机不错没问题，等那多天也值得的
不错哦！！！除了开始有几次升级系统失误其他的都很值得攒下！！！特别是相机真是````和OPPO的N1比了下真是1300还没800的清晰呵呵唯一遗憾的是有点厚！！！这是不足之一！！！
外观好，买贵了，后壳容易划伤，不过徘徊魅族与小米的，但是鉴于魅族外观好看，还是买的魅族，建议不要改换其他后壳，其他后壳相比原装都弱爆了！！！好不容易等到有货，看了又看，可算是到手了。京东的快递送到的，包装没什么特别的，很简单口袋一装。开机时84%的电量，试了试各种软件。因为之前用的是安卓的手机，所以还需要一段时间熟悉适应。手机里没有图片和任何音频视频，预装软件很少。应用中心无法打开，联系了克服试了各种办法也没有解决问题，还得我自己去售后服务，真的很麻烦。
MX2已经很好了，3感觉更棒
支持魅族，以前自己用过魅族，这次给家人换了MX3，做工还是很好的，挺好用的，很方便，京东送货也快，比专卖店好多了，不会缺货什么的，很好的手机，续航略弱，普通使用足够。
bucuo!感觉不错！！！！！！！
感觉手机的外观、视觉都不错。
拿到货用了一个星期后经常出现自动重启或关机，打电话经常断断续续是对方无法听清楚，在客服的指引下拿去魅族服务点升级固件后没改善甚至拍照模糊最后店里服务员建议我返厂维修，快递来回和维修时间刚好一个星期，今天是维修后使用手机第三天，但愿以后不要再出现类似的情况了。虽然存在小小的瑕疵，但总体感觉还是不错的。尤其是客服人员服务很到位。
第一次在网上买手机，用了一天了感觉还不错，快递也很快
非常好，性能不错，很喜欢！
使用流畅还不错支持魅族
总体不错，有些游戏全屏了没有返回键，不好。只有home了
16G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
卡槽不知道怎么弄的就坏了，哎！魅族的还没用过，外表可以不知道质量怎么样。
挺满意，高端，正使用中，过些天再追加
国产品牌里的精品，朋友很满意。
用了一段时间，还在摸索，总体还可以，就是有时打电话别人听不到我的声音，又得重新拨过去，浪费电话费
不错不错不错不错，挺好的
没的说，好。。。。。。。。。。。
手机不错，外观很喜欢，显得大方舒适。用了一个多星期了，没有出现死机等等任何问题，一切正常，很喜欢这个手机。本人比较爱玩游戏看视频，一般玩游戏掉电较快点，看视频就不太费电，一般一天一充，充电很快。
相机效果不是很好不过其他功能还行
给妈妈买的，很喜欢，功能充足
手机不错，用起来暂时还算顺畅
用起还可以的，就么名每一声音了，不知道什么原因，还要重新设置有点麻烦，其他还可以的，值得购买的不错，老公很喜欢，哈哈哈哈
好东西好东西好东西好东西好东西好东西
外观漂亮，就是我要的款
给妹妹买的，用起来特别棒，速度快！就是物流不太给力
支持现货，支持魅族。
屏大用着很爽
不错不错，用着很好，比米3轻薄些，女生用很好。唯一不足是在日光灯下照相模式的时候屏幕有波纹，照出来的照片没有，室外也没有，不知道为什么。
很好的三妹，
手机总体不错，就是电池不耐用...
很喜欢魅族牌子的手机，好用。
正版行货~~无可挑剔！
宝贝很赞---
很不错，白色的也很漂亮，性能很好，很喜欢
物美价廉外观漂亮，真不错
手机很好，用的很舒服
手机触感不错，物流也管挺好的。
用了两周，一切正常.没有怪毛病。
很好用，支持魅族支持京东。
外观不错，电池不经用。。
手机挺好刚收到蛮喜欢的
挺满意的，电池也还好，就是有一次电量在26%的时候居然提示电量不足自动关机了
垃圾手机刚没买几天就重启讲电话有时候对方就突然听不到你的声音了程序自动关闭的次数越来越多通话质量差信号还有点问题电池还可以接受屏幕发热比很多智能机严重
好不容易等到有货，看了又看，可算是到手了。京东的快递送到的，包装没什么特别的，很简单口袋一装。开机时84%的电量，试了试各种软件。因为之前用的是安卓的手机，所以还需要一段时间熟悉适应。手机里没有图片和任何音频视频，预装软件很少。应用中心无法打开，联系了克服试了各种办法也没有解决问题，还得我自己去售后服务，真的很麻烦。
魅族，当然好啦。没得说的
使用起来还不错，简单实在的商品
质量还可以先用着，以后再说
喜欢的东西就是好啊,太便宜了哈
不错的魅族啊.......
有点坑，数据线靠usb接口那，裂了，sim接触不良，悲催死了
支持国产机，很好很实惠。
手机关注很久了，花了好多心思才抢到，很喜欢，用了以后就是电池续航不太给力
之前看那些差评还有些担心但是买了之后我还是很满意的没有那些不好的情况通话音质挺好的很清晰用的很顺手没觉得和安卓的系统有什么不一样很好很好
手机整体来说还是很不错的，就是充电线太硬了，第一次开后盖有点紧难开，不过紧点好
帮朋友买的～说用起来不错～支持国产～～！
刚开始用，感觉还行。就是照相不怎么清晰！！！还有电池不耐用！！
照相很清楚，但是手机发热比较严重
用了一段时间不知道是不是系统的事有时会自动关机
感觉还不错，支持国产~
用了几天，还不错，5.1的屏单手操作费劲点。
很好，很喜欢，物流也很快
看着就是不错用着也不错
当时2400买的，现在降了好多了..........
用了二天还不错，就是没有原装皮套。
用起来还不错
买第二部了，支持妹子~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西到手了，很喜欢，物流很给力，本来没货，先预定的，没想到几天就到了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
支持国产非常不错。。。。
这个后盖呀，真的难得拆，不过机子做工真的不错，国产精品，通话声音适中，有人觉得声音小，这都是因人而异。速度也不错，不太玩游戏，看看网页聊聊天没感觉发热，总体不错！！！
不错，运行很流畅，手感很好和华为P6对比了很久，最终选择了3妹
以后还会买京东的尤其是快递员很给力
用的还不是错。。就是铃声不太大。。。。
手机很好很不错就是老缺货
挺好的，刚买不久就降价了，伤不起。
很好用的手机，外观漂亮，要是能降价旧更好了
除了经常自动关机以外，其他的都可以接受
手机很好很不错就是老缺货
在，目前就觉得反应没之前的快
这是我在网上买过最好的东东
东西相当满意
魅族可以的，不过用移动卡，没有3g信号，求解！
无问题，就是最好的评价
非常好！比小米3好多了。
使用中，挺好的，谢谢。
昨天到的用了半天还不错
魅族产品，值得信赖，支持国产
没想到魅族的设计这么简洁，不像三星的系统那么繁琐，有点类似于苹果！
买了没多久充电器插头就坏了现在我一直用电脑充电！！
手机使用了几天才来评价，有点晚啦不意思，手机真心不错啊，当初听别人说这不好的那不好的，这么高的配置能做的这样已经非常不错了，只有自己亲自用了才知道好不好，售后非常好，快递业非常给力，次日达！
系统不错，但屏幕有点脆弱。
好用啊~~~~~~~~~~~~~~
不错啊~~~~~~~~~~~~~~
魅族的MX3真的挺不错的，屏幕的清晰度很高，很细腻，看着很舒服，握在手里也挺好的，flyme系统用着也不错，玩真实赛车也不卡，电池的话我半小时电话，上上网，不经常玩游戏，能待机一天，还算可以，就是摄像头偶尔会对不上焦，HOME键上划解锁有事也会不太灵敏，总体上感觉挺满意的，支持国产
挺好的，用着也舒服，支持国产
还可以，信号比较稳定，之前用网络电话聊天通话质量很差，现在感觉还是不错的。音质也很好。
不错啊！！！！！！！！！！！！！！！
总的来说不错!是一部不错的国产机!
手机就是散热不好，其他方面都不错，支持国产
给老婆买，老婆挺喜欢魅族的做工。不够感觉系统还是比不上小米，需要继续加油
屏幕比较大，显示很细腻，Flyme定制系统小清新风格，很赞
不错啊~~~~~~~~~~~~~
同事很喜欢啊啊啊啊啊啊啊
呵呵不错发货速度真快
不错啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机不错，目前为止还没出现什么问题。
虽然我买完就降价了但是好用就行了
暂时未发现缺点，等用一段时间再说
用着感觉还不错，但是也有一些问题，打电话声音忽大忽小，自己会莫名的关机，不知道扬州的维修点在哪儿？想去维修下
身边好多同事用这款手机，1999的价格也令人心动，但是开始非合约机没有货，很不爽，还好预定成功，很快京东就送货上门了，服务没得话说。拿到机子后用了2天，总体还是蛮不错的。唯一的遗憾是厂商没有较详细的说明书给到客户，害怕弄坏，完全弄懂要靠自己摸索，还是有点小不便。
很漂亮~~吕盆友很稀罕~~~~
........................
摄像头不清晰，，，，，
不错，买的第二个了，魅族用着确实好，不次于国际品牌，而且价格优惠.
还不错这个价位的手机算是很好的了，去年买的，现在才来评论
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
优点:系统很人性化，算是我用过安卓系统里面最好用的。自带的软件也非常少。电池虽然只有2400mAh，比不上那什么米，但是用1整天妥妥的。如果只是打电话发短信用，这电池用个2天应该没问题。拍照效果很不错，可惜手稍微抖下，拍下来就会有点糊。缺点：移动信号接收不是很好，有次在郊区，2G信号显示满格，但是打个电话就断，要不就是声音断断续续。wifi的信号也比不上我老婆的三星，没有宣传中的那么强。家里楼下走楼上，wifi信号就剩1、2格了，而我老婆的三星基本稳定在3格。自带的拨号软件不是很好用，拨号的时候，没法直接显示出之前打的号码，而要在搜索功能里面去找。因为手机没有自带耳机，所以我用我老婆的三星耳机，结果耳机的线控功能不能用，难道只能用魅族的专用耳机？
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
总体不错，就是开后盖和装卡太麻烦了
正品手机用的感觉还不错给店主好评
很不错。给老妈用了很多年的手机换了魅族支持国货！！工业设计很好
东西不错，就是买了就降价了，亏了300啊，郁闷啊
太烂了，用了一晚上就找不到sim卡！寄回去换货，说是检验人为损坏卡槽！然后不处理寄了回来！让我重新申请维修！来回折腾一个多月！手机还没用一下...机子烂，服务更烂！不再京东买任何东西了！
手感很不错。屏幕很大气。。
没有想象中的好，照相还不如苹果4的效果
手机发热情况真心有些明显，虾米赠品都没有，不过还是很爱魅族的样子，发货也是很迅速
物流超快，昨天下的单，今天就到了，衣服不错，和我的期望值是一样的，和图片一样的，质量也挺好的，划算，全5分。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
徘徊魅族与小米的但是鉴于魅族外观好看买的魅族下午到的货晚上下了点基本软件自动开关机重启开不了机了一直停在M界面上网查了很多用户都出现过这种问题但是自己买的是新机联系客服自己刷机重启可以了哎总之对魅族还是很失望
原生系统就很好用，不打算刷了。拍照清晰，声音大，反应快。唯一的缺点是不能用记忆卡，自身容量也小。32G的抢不着啊！
价格不高，质量还行，穿着还算可以，颜色很喜欢超赞
好用，网络和信号都很好！！！
整体手机不错，但是电量一下子就用完了，哎，这方面真的要加强，不会让我一天冲两次电吧，而且用电脑充电，真的太慢啦，有点后悔了。。。。
一直想买终于买到了很不错性价比高
挺好的手机，自己感觉很不错。
很喜欢魅族，支持............
帮人订购的，反应没有什么问题。相对小米手机而言，魅族手机还做得马马虎虎，小米手机做得比较好的就是网络上的攻势大于魅族和其他品牌手机。
速度真心快，还不错，第二次在京东买手机
手机屏幕有杂毛啊，可惜！
支持国产，只要用过，才知道质量.
总体来说，目前还没有遇到任何问题，给个赞
还不错非常漂亮
帮朋友买的，不知用的时候感觉如何，性能如何
性价比还是挺高的，不过wifi貌似有点挫。
我喜欢！！！！！！！
手机的确很赞，性价比高，难怪那么多人买所有地方都缺货，就是电池续航时间短的问题。
优点：外观漂亮，通话好，缺点：续航弱，偶尔无故死机，特别是长时间充电，特容易死机，铃声小，机身有点滑，
很不错```魅族的比小米的做工好``
宝贝用了快两个月了，还不错
用了一个多月后写心得。mx3的手势操作真的特别好用，手机外形很漂亮，屏幕也很清晰，系统优化做的也不错，运行很流畅，真心甩9300几条街！
优点:一般缺点:续航时间短,有一次外放声音很小,以为坏了,过了两天又自己好了.充电线的头已经坏了.不推荐购买.
到手快一个月了，机子没任何毛病
魅族手机做工很不错~~~~~系统也很好。
非常满意啊，要是有耳机就更好了
现在用着还行
魅族的东西还是不错的；郁闷的是包装盒挺大一个，还没MX2TD版的配置齐呢，开盖拨片怎么翻了没有，这是要逆天啊是要叫人拿指甲"ldquo;生扣"quot;吗？有点不厚道啊。
还好，，屏幕清晰细腻，，相机真心不眨地，，，外观有点小瑕疵，，，，手机蛮好用的，，，，，打电话时有时对方听不到，，，魅族真心不错，，，，喜欢
还不错的，支持国产。
质量还可以，价格也不错。
好用不错，性价比很好。
东西很不错哦，已经用了一段时间，很好
东西不错很漂亮，下次在来
手机真心不错，非常漂亮，用着也舒服，美中不足的是没有全白的货
不错
帮朋友购买，评价不错
这玩意买坑了，2-3-9-9　，二天后就少了二张毛爷爷，再几天就少4张毛爷爷了。
买了，用了几天，感觉很好，流畅，舒服，很喜欢
国产手机中的战斗机！！不错
好喜欢，支持魅族，支持京东！！
很不错，就是等的太烦啦
手机真不咋的，是买给我妹妹生日礼物，我用了几天，还比不上小米2，真差。玩真实赛车3很卡。
手机很好，系统流畅，反应也快，清晰度高，就是电板不怎么样
手机很漂亮，很好。
还好，正常的一般水平。
还行，要用一段时间才知道。
照相差了点，用起来挺好的，个人认为女孩子用有那么一度丢的偏大
大屏好用，，，，，，，，，
用着还行吧，有点热......
还行还可以再试试再说
值得购买京东一直信赖
还不错，就是感觉不够智能，电话薄还要自己导入
除了电池续航差点，其他都比较满意
屏幕真的不错，用了一周，还行，希望下次电池能做大点。
绝对正品。魅族手机是国产手机榜样！
还可以，就是价格太贵!
买给女朋友的她很喜欢
还不错吧，送货很快！
魅族降到1999才给力。
挺给力的，新款式！价格实惠！
系统不错，用起来蛮不错
手机不错，就是大了些。手机不错，就是大了些。手机不错，就是大了些。手机不错，就是大了些。
真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错
给朋友买的，支持魅族
操作没有小米好，尤其是系统，做的不用心
系统流畅，信号稳定，待机时间长，反应也挺快的
今天中午收到的，用了一下午觉着挺好
超强功能，使用方便，速度流畅，让人用得尽兴，是一款值得拥有的超炫手机！
给我妈买的，她很喜欢
机子用着非常满意，性价比不错，就是电池续航稍差一些
老自动关机。
京东也会欺骗客户了，实际收货与网站描述不一致，被告之实际收货以实物为准，伤不起呀
不错，买三个了
质量还可以，价格也不错。
用了几天还可以
前面好看，桌面不好看，感觉没有之前用的三星好，照相不怎么行的感觉
帮朋友买的朋友相当满意，堪称完美，比小米强多了！！赞一个
系统真的很不错，速度也很快，唯一不好的，真的就是电池不抗用
先用着看看，现在感觉不错
看着就觉得满意，真的没有什么意见。就是震动反馈感觉震动感觉好小，还可以接受了就是。
外观设计还不错运行速度还可以就是感觉好像撒热不是很好
给朋友卖的，用着很好。很符合他的品味，对外观很满意，他坚决不用手机壳。
前置摄像头简直不敢直视！
感觉还好，就是开锁时有点不大好使
给妈妈买的~支持支持~~~
信号比较好，哈哈，电池如果在耐久点就好了
性价比好高的手机，不错哦
说实话，起初选择魅族还是很犹豫的，听说魅族毛病不少。但这次从京东购的这个魅族3用了两天还是很满意的。目前没发现啥毛病，支持下京东，建议后面的人购买。
看个视频都在发热啊，还有sim卡哪里还挺折腾的，现在插进去了，拨不出卡，建议大家用原生的小卡，别剪了
很喜欢的一部手机，比小米的好看多了
外观漂亮，屏幕大，性价比高。速度很快。就是电池不耐用，坚持不了一天。
手机哪都好，就是买完就降价了
很好，外观很漂亮，像素也不错，非常喜欢。
不错不错，真便宜，好好好
用了半月，还不错的手机
除了玩游戏的时候后面很烫，有事会卡或重启，其他的都很满意、
买后几天降价我去这这买东西就是降价快！！
各个方面都不错物流送的快服务好快好省服务很好一次满意的购物
非常不错的东西。。。。。。。。。。
宝贝收到了摸上去质量不错，很软，不知道上身效果怎么样
没说的就是喜欢魅族的范
这款手机还不错，就是通话时如果在比较吵闹的地方可能会听不清楚对方的声音，电池不可卸有点儿令人不满意，软件方面还不错，性价比没有小米同类型高。
和官网一样价，很便宜。京东很快呢
买了第四部了很好用
屏幕易碎，买来没几天就被我搞碎了花了750当时那个心疼啊，如果大家小心点买个外壳其实还是蛮实用的
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
质量还可以，价格也不错。
1999TD版不错，就是没有什么东西送。
还好，没发现什么特别强大的功能。就纯粹屏幕大，游戏电影比较好视觉而已吧。
手机手感很棒功能齐全很好赞一个
支持国产机，性价比高，质量好。我很满意。
手机很大，很漂亮。速度很快，比2要好。性价比高
用起来挺顺手
还不错，没出现死机现象
不错！很喜欢的~~~~~~~~~~~
价格合适好用质量有保障
MX3外观做工精细包装严谨，就是后盖单薄塑料感太强，但是材料很好，初次打开后盖有些费事，接电话耳机声音有些小，但是瑕不掩玉，很值得购买，可以与S4比美，希望魅族今后把手机做得更好。
比较满意价格有点贵待机时间短
手感好，用着舒服，就是电池太不耐用了，玩玩几个小时就快没电了
东东还不错，手机好薄，就是后盖好难打开啊
整体还不错，主要是没怎么用，系统运行很快。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
用了一个星期，没有任何问题，3.1.4的固件版本，就是电池不算太给力，其它很好！！！
外观漂亮，魅族国产加油！
好用
屏幕什么比较漂亮，后盖一般，电池液一般，魅族很漂亮
很漂亮，喜欢这种一体屏幕的，速度还很快，就是电量用的有点快
配送速度很快，不错。手机屏幕大，但是有时候会自动关机，而且时钟有时会错乱
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
到手半个月感受：1、通话声音很轻，而且会吱吱响，无数朋友说听不清我说什么2、经常莫名奇妙掉网，对方打你电话无法接通3、手机上网时断时续4、无故重启5、打电话时，手机前置摄像头处滚烫，贴耳朵都贴不住所谓支持国货，你也要拿得出像样的产品来让国人支持啊？！
手机感觉比小米好多咯
挺好的，我喜欢，高端，大气，上当次
很好，正品，我说的是真的，真真的
真心喜欢，质量摸起来也很好哦
个方面都不错，就是电池有点不耐用
暂时未发现什么问题，是正品
黄药师，你能把电池做大点吗？这叫人随身带充电宝！！！怎么用？送快递的叫先签收再验货，这是2000元的货啊，玩我么？
用了一个多月才来发表评论刚开始很不错没有自动关机的现象近期开始了几乎每天一次时间有几次乱跳明明11点却显示10点玩跑酷有时都会卡住不动看电影屏幕两头会有散光刚开始挺喜欢的后来什么问题都出来了很垃圾的机子国产的都是渣渣再也不信
很不错还好吧
货已到，看见外观很漂亮，今天正在试机中，暂时没有发现什么。多用几天看，没有什么在给你更好的评价吧
不错，终于到手了
质量很好物流速度快
京东送货的速度很快，一天就到了。
一直信任京东，现在是金牌会员，这是我最不愉快的一次购物，手机使用了二十多天，就坏了，昨天睡觉前好好的，今天早上突然不能开机，以为没电了，接通充电器后就出去了，回来依然没有任何反应，甚至充电指示灯都没有亮起来，联系京东说返修周期30天，也没有备用机，请问你们卖完东西就让客户自己找厂家，那要你们干什么呢？收完钱拉倒了，告诉我自己找比京东处理还能快些，魅族三哈尔滨没有售后维修需要发货回去，买完东西就任人宰割了，非常失望。
终于买到自己喜欢的机子了，很喜欢！
很喜欢魅族这款机子，要是有白色的就好了！
非常精致的手机，就是最近还缺货，老黄也搞期货了。就是那个smar*bar太杯具了，摄像头也一般
很不错，2000以内的8核机子没的说！
机子不错，京东的发货速度就不用说了，那是想当的快！就是电池不经用啊。。。
总的来说这个价格值了
总体还不错就是开始老自动关机，充电器也坏了
手机不错，比小米强多了，鄙视小米卖期货！
刚到手，机子相当不错，很漂亮的机子
还好吧，没想象中惊艳，机子很流畅
很喜欢魅族的大屏，跟各种设计.
好评。。手机赞的没得说。。。京东买的让人放心。。
送货快，手机很好，质量可以，点个赞
不错，很漂亮，送货速度很满意！！
屏幕大，感觉还好，不过电池电量低
发货速度一流，手机总体来说性价比挺高，系统流畅，快速，已使用20天，未出现什么大问题。音质不错。但电池实在不耐用，勉强撑过一天，如果玩游戏，大致3小时没电了。曾2次出现过玩大型游戏闪退现象，另外用UC浏览器的时候不流畅。
魅族，没得说，很好，绝对正品
之前用的4S，感觉比苹果好用
很不错的手机...到现在一点问题还没发现...
挺好的。第一次用。不错。就是用电快。充电也快
除了电池太小之外别的还好
用了一天还不错
买的第二部了，性价比好，比某米强多了
nice
到货几天了，还没发现什么问题，继续观察中
拿到手的感觉还真不错，确实是手感最好的大屏机。
没有耳机，好坑。
已经用了一个月，总体不错，两个缺点，1信号不是太稳定。2耗电量实在.....
给朋友买的，她很喜欢
一看相机就傻眼了，和我老婆华为outdoor3同时拍照，mx3的视野明显偏暗太多，真不晓得相机怎么吹的更不如我的摩托mt788的效果，由于上次在京东买过一个颈椎治疗仪有质量问题，再者看到京东有些商品能优惠1000以上，但没过几天就又涨回了原价，真不明白你们靠什么让利的，京东有个夺宝岛，我经常关注，我在想你们是不是也卖翻新品，所以才有这么大差价，很多人说京东越来越差了，这种说法不能否定！
用了半个月了系统有点卡顿还好了性价比超高
外观很漂亮，刚用还不太习惯，总体感觉还可以
不错，预售发货也不算慢！手机也挺好的！
总体来说机器是非常不错的！只是电池确实不是很耐用，基本是一天一冲（正常使用），而且像很多人一样出现了电量还有百分之一二十的时候就关机，希望像大家说的用一段时间就正常了~
国产机算是做的好的了，还是不错
好好好好好好好好好好
还没有使用等使用后在追加评价！
好！！！！！！！！！！！
屏幕分辨率挺高的，很薄，就是有时会自己死机，系统有点卡
感觉没什么好的，玩游戏看视屏还可以，其他信号不行，通话有回音，有时候死机，别人打来电话有时候触屏没反应，接不了电话
算是蛮实惠的东西很不错
手机有好明显的漏光这算什么啊算质量问题吗
目前用了一段时间还行暂时没出现问题
手机很漂亮，重量很轻，触屏手感很好，要是能改善一下机身发热的问题就更完美了
用了几天再评价。本以为买不到，没想到很快有货，下单购入。性价比很高，毫无疑问。质量也很不错。只是不明白，为什么能够做到打开后盖，但是却不能做到换电池呢？总的来说，是部值这个价的手机！
不错的手机我喜欢好看
实用，相机还是不好用，喜欢拍照的朋友自重
留意这款手机很久了。爱机回来后就爱不释手了，很中意的一款手机。我们自己的手机，支持国产，支持魅族。
魅族的手机还可以，挺好的啊
可能是我对魅族的期望太高了，到手以后也些失落，不过总体来说还是高端大气上档次
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
一直在用，玩游戏不卡，很流畅，5分啦
像素不太好挺好看的
挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的
用得还行吧，就用了几天手机视频就用不了，，幸好去实体店升级一下，用起来还好，，游戏的时候有些卡..没有保护膜，也没耳机送..
手机很漂亮同学都说很好触感很灵敏支持国产
使用一周后感觉性能很好，系统很流畅！没有网上评论的问题，支持MX3
好聪明阿迪达斯
很好很不错很好很不错
手机右侧屏幕陷下去，边框刮手，发现的时候已经没的换了，下次再来京东买手机剁手
东西不错手感也很好应该是正品
外观很漂亮目前还没发现大的问题
做工较为细腻，运行快，分辨率高，续航较差，电池不可拆卸，后盖盖不严，总结：略有瑕疵，支持国产。
画面显示很好，外观漂亮，耗电很快，待机放音乐的时候切换歌的时候有时候会发出吱吱吱的声音，其他还好。
很漂亮的手机，操作简单上网快，质量信的过上个月买了一个，弟弟看到好用，这个是给他买的。
此次购物派送快，货品质量很好，外观在设计上颇有风格，做工精细，无瑕疵，在使用上与市场所购无所差异，甚至更胜一筹，这个要赞一个！再者就是下单方便，货品页面介绍详细而生动，让我等购物者少了沟通的麻烦过程，赞一个！
非常好用，咱可不是托。好就是好。外观功能都很满意
凑合使用，没有发现什么问题！
iuqg8iwuEGFIUWFW;GYOIW2OP3I
收到货，第三天了，用着挺好的。用着挺舒服的。
很棒值得拥有，系统更新有点慢了，李楠个喷子越来越胖了哈哈
还可以，做工不错，给公司买的，还没使用~
总之用了这一段时间，还可以的。
就是16G内存感觉不够用
不错不错屏幕不错平米的宽度也不错
没啥好说的，好评，呵呵
什么都非常好，但是！！！！但是我才买了两天，手机从床上掉下来就这么点高度，屏幕居然裂了！！！！！！差评，必须差评！！！！！
用起来还不错
我很喜欢的一款手机。
刚买第二天就降价，要不要这样
还不错啦，国产手机中的佼佼者了。
相信魅族的品质，相同的价格肯定首先魅族。
还算不错了，可以购买
屏幕有点大，有时会死机，待机有点短
GOOD.GOOD。GOOD.支持MEIZU。。。。
使用了小半年了，感觉比MX好多了，给个好评吧！
起码，魅族也算是国内用心做手机的企业，支持。
感觉后盖设计的有问问很容易滑，握感很差！其他还是不错的，待电勉强能接受，基本一天一冲！系统还是不错的，已经用了快半个月了！目前没有出现死机，重启什么的！
帮朋友买的，觉得不错
机器非常好物流也很给力
外观漂亮，总体非常满意！
手机的款式很好很漂亮屏幕用着舒服就是需要刷机，有的系统版本不好用手机容易发热，魅族公司这个问题还是没有完全解决
刚拿到手，暂无心得，用后才好说话。
总体来说还不错，屏幕超大很炫，虽然对某些东西有些不理解抱怀疑态度，不过够漂亮这已经足够啦，毕竟快递快了不行，在其他地方买还要预约要等很久。下次换手机还会买魅族的，希望卖家越来越好吧。
唯一的缺点就是电池太不够用了！
为什么没发票。为什么没耳机。
不错不错，黑色很漂亮
比较不错，想买些软件，充不进钱
呵呵，我1月份买的，现在3月份屏幕就碎了，不到50cm地方摔下来，联系客服一直是离线状态。
不错，国货经典！！！！！！！！！！
中午拿到的手机，接电话不显示姓名，打电话有时对方会听不到声音。不知道是怎么回事。其他都还行。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
不错外观挺满意的，京东快递给力！
这个价格这个机总体还是不错的，稍微缺陷的是配送的就真的只是手机跟充电器
包非常的漂亮，很图片介绍一样没有色差装东西挺好用
用着感觉还不错，以后会再来的
手机电池不抗用而且有的软件安装上之后闪退要不就黑屏要买的慎重考虑
手机不错主要是大屏手机还能这么轻，还有手持的握感也不错
很不错，就是相机的像素再提高点，电池量再大点就非常完美了
漂亮触屏灵敏速度快
昨天下的单，今天就到了，出乎意料的快，刚使用，感觉不错。
还好吧，没想象中的那么厉害，不过一分钱一分货，这个价格这样的手机还信吧
这款手机一直缺货，好不容易抢到了最后一个，比较了几个购物网站，京东价格是最便宜的，手机外形不错，就是系统感觉没小米的实用，电池真不给力，待机时间耗电是我用过手机中最费电的，其他都不错。
用着挺好，就是和小米打价格战，降价太快了。
电池不是很给力，一天不到就会没电，其他的都还可以，系统很简洁干净
用起来挺好的，分辨率高速度比较快。用了一周就是自动重启过一次，不知道什么原因。总体说不错。
换货之后还是有定位不准和自动关机的情况，今天无故关了3次，新手机出现这种情况，让人比较挠头，对魅族有点失望！退不退货，还在考虑中！
听朋友说的，挺好用，支持。
物流挺快县城一天多就到了，正品，包装过于简单，就一个塑料袋啊
手机不错，就是电池太不耐用了，
这款手机很漂亮，功能强大，神马三星，神马苹果，都靠边站，就是手机爱发烫。
在京东买的第三部魅族了
网络信号不好。其他还可以。
做工不如MX2了
手机已经用了一个月了，没想到国产的手机质量也这麽好，支持国产机。
京东物流就是快，手机也不错
外观惊艳，做工优秀，很不错的国产机，也正好赶上降价，果断出手。后盖比较防滑，5嫉钠聊灰蛭窄边倒不显得特别大，基本算的是主流配置，拿在手上也比较合适，1080P的分辨率很好很强大，游戏什么的更不用说，都懂得，值得购买哟。
手机挺好的卖家发货也很快外表蛮不错的
照相功能不错，但是唯一的不足就是系统有待增强
刚到手用着还行就是发热现在没发现什么大问题
不错，用卷买的，挺划算的
很不错的机子很喜欢黑色很酷
不错，用卷买的，挺划算的
不错，用卷买的，挺划算的
还可以吧。帮朋友买的。
关注了很久一个月到货几次这次终于抢到了手机不错暂时没发现什么大问题就是感觉这个开后盖比先前的MX2稍困难点不过这都不算事对京东的服务向来很满意配送人员态度非常好送货速度也是杠杠滴第一天17点下单第二天中午就到了买手机一直在京东信得过...
说明上写的是8核软件检测是4核不过整体还是不错
不错，边框有点轻微脱胶，感觉没有专卖店的质量好。
今年已经帮同事买好几台了，样子很好看，看起来很高档
用着还不错
买的第二个了，3妹还行
怎么没有耳机？小妹也太小气了
电池实在是太小了，用着不够啊，软件都得自己下，有点麻烦啊
包装盒里不带开后盖那个针吗？
手机很不错，反应很快，很喜欢，物流也很快！
用了三个月了才来评价，很不错一开始确实有网上说的重启毛病不过用了段时间就没有了，质量不错
性价比高，价钱实惠量又足
第一次买不到两个月被偷了，又买了一个，背啊，真的挺好用，比我们第二个买的贵点
一直想买这款手机，满意的一次购物
外观不错，看着挺有档次，但用了几天，有自动重启的现象，而且信号不是太好！
手机蛮漂亮的，系统也顺畅，就是电量不经用。
快递特别快，电话挺好看，就是买的人太多了，我天天等在电脑前，都成为黄牛党了，最后还是抢到了，特别好
很喜欢它！就是有时候浏览网页时会顿~不过不影响使用
..................................................................
很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。很不错的。
用了一个月了，感觉不错。就是电池不耐用。其他ok。
感觉挺好的，挺不错，比我想象中要好多了，大屏
支持国产吧，之前用九妹习惯了可惜摔了，换了三妹。。只可惜是她持久性不行，偶尔卡卡，无伤大雅，蛮好的手机
用了几天了，非常给力，性价比高支持国产
手机很好从前面看很漂亮
手机很不错。就是要是全黑的就好了。反应相当快，照相也不错。
综合体是值得入手！！！！！
用了2天才评论，东西很好，外观果然比小米3好看多了，速度也快，其他性能和小米3没什么多大区别，足够我们用了，只是希望照相能够像米3那1300万像素就好了。整体感觉比米3好！
京东就是给力！物流真是快！品质更有保证！
真心不错，比小米好太多
不错...反应真的很快玩游戏不卡
高清屏，手感极佳，反应该快，系统美观
用着比较舒服，就是有时候会自动重启
手机已经用了快一个星期了，目前为止还没发生什么问题，也没有死机，我可是等了好几天才有货的，第二天在看又没货了，果然是强手货啊！色彩很清晰，屏幕也蛮大的，适合女孩子用，唯一就是后盖很难打开，还是叫别人帮我开的，这点魅族设计上就有问题，就为放一张sim卡使的那么麻烦，不过总体用下来还是可以的，喜欢的亲们可以考虑此款手机，呵呵～～～
很好很满意
色彩艳丽，系统流畅国产精品
像个艺术品，确实很漂亮，不算完美，但喜欢就包容些。
价格给力，送货超速，赞
很实惠以后再来买值得出手
质量蛮好的,与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细
就是剪卡麻烦，剪成了nano小卡，好悲催，还需要再弄一次，哎
很好！用了一段时间。
买来是裸机也不配耳机真是怪啊！
容易上手不错不错很好
手机拿到手上很惊艳就是感觉拍照上如果启用了闪光灯总有一片是白的
电池好坑，基本上每天3充..屏幕偏黄！拍摄效果中规中矩。flyme系统优化得不错。话筒声音小，老给人投诉说声音太小，或者听不清我说什么。但是我戴上耳机又正常了。不知话筒是不是有问题。不想换了。捐你魅族！！！如果手机连基本的通话质量都保证不了，其他的都是空谈了！3星是给外观设计跟UI设计的。
第一部才用几天就出问题，不过给换了部新的没事了
他说不错哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟一哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哦哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟
配置高，显示效果好，选了很久，国产的买这个没错
用了几天各方面都不错嘿嘿支持国产以后都用这个了
MX3出乎想象的好，魅族的做工在国产机里面是最好的了，走苹果路线，只出精品。
魅族一降价完爆小米啊，必须要魅族，支持你！黄章
速度挺快的~其他挺好！待用后质量了~~
不是本人用。。。。。。。
用的还不错，可惜有些游戏不兼容
东西很好，值得购买
收到货用了2个星期不错，照相清楚，好用。京东送货也快。
挺不错的！做工可以！
用起来很方便，很好啊。
买了一个星期充电器就充不了点了，找魅族的售后也找不到到，只能打400客服电话，不好不好！
速度真快啊质量很好喝
真的不错，，，
手机还好，挺漂亮的，唯一不满的就是快递太慢了
还不错，好用，还不贵
用了几天，暂时还没有发现什么问题，给个好评。
很好，喜欢，支持国产
还不错吧就是耗电略大魅族手机就真的很不错好看呢
系统很流畅，很漂亮，通话问题什么的也没有出，像素感觉还可以，总之很满意，京东快递也很给力。PS，官网还没货京东就有了，赞
用了一周感觉电池可以。速度快，外观大气手感挺好。
买了几天就降价了，被骗的感觉
很喜欢，屏幕很好，做工不错
不愧是魅族好就一个字！
看起来可以！就不知道用起来咋样？
还是比较喜欢的支持哦
支持国产手机，支持魅族
内存占用率太高，玩天天飞车居然说内存占用太高
很划算，2000元值得拥有
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM超级给力的！
不错不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
确实用着很舒服！各个方面都还不错，只是偶尔会死机
手机不错，老婆很喜欢，和官网发货快
挺好的，用起来很舒服，很漂亮
没有图片上那么好看但是系统很流畅，就是玩游戏发热有点严重，电池也没有想象中的耐用
感觉还不错，可惜没有白色的了
很漂亮的手机，魅族手机不错，希望做出更好的手机
就手机本身来说，还不错的，在通话中打开屏幕有点慢。最让我生气的是送达太慢，我是2月10日下的订单，货送到我手里是3月6日，这确实是有点慢了，中间我申诉了几次，基本上是没有人理会我。这点我希望你们能改进。顾客是上帝，合理的要求都就应该用心去解决。
电池不给力，其他都好，手感超级好，但是不敢裸机，买了几个手机套，外观挺好的！电池基本上一天一冲，到一天两充，玩大型游戏无压力！建议购买，京东物流超快的！货到付款
哈哈哈还好还好
还不错辣下次在来撒
设计外形不错；配置还好；系统还可以；就是有时有点卡机；希望继续改进；一直做超越小米的机子；总的来说不错；
魅族，一个不错的选择。我弟很喜欢，满分
其他都好。。就是电池不耐用
帮朋友买的还不错啦
我承认是被她的外表所迷惑，这是帮朋友买了~不过屏幕太脆弱了，我的昨天刚刚摔碎了，正在返厂，问了客服需要750大洋。。。。。。
看了很久才入手，没买的时候还担心会出现重启、通电话有杂音这些问题，现在买回来用了两三天了，什么问题都没有，对于我来说电池还不错，一天一充！满意！先用用，到时候再来追加！
手机还不错。是正版的。手感好。
还好就是后来掉价了，感觉不好
不错不错，很流畅很好看
自作主张给老婆买的，她觉得不如sony的东西好看，不过我就想支持国产。系统很简洁，配置不错，一天一充电，电池不算给力。
才使用几天，感觉还行，至少比三星定制机好用。性价比还行。如果有耳机就更好了。
用的比较顺手还可以把
外观很不错，用了两个月才来评价，之前耗电快基本一天一充，刷了3.4.5后两天一充，刷后唯一就是有时突然无信号或信号满的却打不进电话
魅族不用多说，好用。京东发的邮政还是一如既往的快得想死.配送人签单都没签就一群人抢
电不够用偶尔自动启机
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM好
很不错对得起消费者！！！
用这么长时间啊没有出现傻问题，质量啊是可以的。在使用后在追加。
帮人家买的，感觉还不错。
到目前为止还是很好用的！值得购买它
机器不错，帮宿舍的人买的，到货也非常快！魅族的机器比小米的好多了，不仅是外观，还有系统的简约程度，非常不错的机器，值得买！
用了几个月才来评价的，行货，国货中的精品，老公非常喜欢。
不错用着还好就是物流太不给力了
很不错价格便宜质量很好
手机到手了，挺不错的，出货单发票都在，希望以后可以送张膜，那样就更完美了
手机外观相当给力，赞
挺好的，机子好看，相机填好
手机挺好看的，外观好看，屏幕较大
一次买了两个，其中有一个是帮朋友买的，两个手机都特别好用，朋友很满意，快递也很给力，下单的第二天就到货了，再次支持魅3，支持京东。
太差了，本来还想支持国货的，买了两个月，自己黑屏了2次，上周五黑屏，到现在也没好，修就要寄到珠海区，也不知道多久能修好，快递费还要自己出，垃圾货，售后真是麻烦
说实话，送货太慢。催了很多次。
国产手机中个人认为是旗舰了，比起小米三最起码不用去抢
用起来不错，就是电池续航不够。
电池一点也不耐用，听筒声音偶尔有问题，特别容易发烫！
不错的机子，摔了几次了没说明问题哈哈
降价前买的，真心亏了
别人买的，应该会很喜欢的，一个按键的。
好机子我等了快半个月才有了货,哈哈
使用一周后，别人打电话机子无任何反应，重新开机后才OK
等待好久的手机，很喜欢
很好用起来还行！！！！！！！！！！！！！！！
给同事买的,还可以,就是原装的东西太少了,连耳机都没有!
好东西，之前买了个白的丢了，来个这个
mx3系统有点小问题
反应慢,信号也不是很好呀............
大概瑞安恶化人如海玩亲亲花钱
我开始用的是wp手机，昨天入手三妹，没感觉到有什么特别之处，还是中规中矩，没有wp手机有挑战性。很一般。
国产智能机的精品，UI美感十足，值得购买
屏幕比MX2大了不少很赞的说目前一切正常
性价比很高。值得购买。
等了好久终于有货了....................................
很好用的手机功能很强大
发货太慢了，不过也是预订的，收到的货挺好的，手机速度挺快，很高兴
发货快，物流也很给力的，满意
系统还是挺好的，做工也很好！
神机性价比高，好用，速度快
同事介绍买的，性价比同小米3，但是没有收音机，换卡很麻烦。
朋友买的，说用着给力！！！！！！！！！
无线网信号不太好，手机充电一直是99，冲不到100。手感和系统都挺好。外观好看。不知道为什么我和别人打电话别人一直听不到。得对着说话口说才行。浏览器的字体较小。
买贵了，过来没多久就降价了，现在是降了400元。
触摸键向上开启界面有时候不灵敏玩天天飞车的时候有时会卡顿，背部相机部位发热量大。系统简洁美观。目前正在慢慢探索中。。。。。。
帮朋友买的，反应还不错哦
不错，支持京东，赞一个，下次再来！！！！！！！！
路上降价200大洋.......
总体来说还不错，后盖做的不是很规格，待机时间短，有的时候按上去没反应.................
朋友很喜欢，京东购物很放心，这是我在京东买的第四部手机了
真的很不错，十分喜欢
手机很不错，很喜欢，而已快递很给力，给五星。。
反应快字体大外观漂亮分辨率高
不错，用了就知道，哈哈
用了整整一个月，说说心得，一共死机三次，其中第一次就是新机刚到手的时候，明明显示电池还有点怎么突然关机了呢？瞬间没留下好印象，其后又有过两回，希望以后别有啦，实在经不起打击，有卡顿现象，清晰度还可以，电池后壳并没有像大家说的那么难打开，以前用三星习惯了后退键在右侧，刚开始的时候适应了一段时间，现在用着还行
通话时声音经常变得特别小，垃圾魅族，国产中的垃圾
合适女孩用的一款国产机。速度快，屏幕清晰。
手感很不错，显示效果超赞。支持魅族！
魅族MX3的做工确实不错，刚买回来用了一个来星期，结果开水管的时候不小心被水淋到了。晾干后，开机屏幕就没反应了。找了魅族的特约维修店，什么特约维修哦，什么都修不了，就是一个体验店。店里告知需返厂维修，自己邮寄到厂里，那边打电话来说，屏幕和主板都需要更换，合计1650元，问修不修？你说我是修还是不修呢？说到这里，我不得不说下小米了，我这几个同事都用小米2s，一个掉水里了，拿出来晾干了接着用，还有个惨点，就在本地特约维修店里花了300块就修好了。真是很方便，现在看来魅族差小米不是一心半点了。
好，非常好，不错
老婆比较喜欢，希望降价再买一部，要是双卡就好了
第一次用国产机，总体给我的感觉还不错！
支持国产，，希望做的更好，，系统不怎么稳定。。
帮别人买的，希望比较好
看小说听音乐真心不错！
手机不错，耗电有点快
给老爸买的新手机。屏幕很大。他很喜欢。
屏幕很清晰反应很灵敏国产佳品秒杀米三送给女朋友很喜欢下次一如既往支持魅族
首先给京东个赞服务不错再说产品魅族的做工还是不错的很细致精致还差点手感很好康宁屏幕是牛B这个不多说了音质也不错所谓八核心也就那么回事玩游戏发热很快可接受范围内电池消耗快充电快两个小时就满系统不错很流畅唯一不满就是奶奶的买个手机竟然不带耳机！！！黄大仙你给个EP21能破产么？小米和魅族纠结这两个手机的给你点建议小米贴近数据魅族贴近生活！
刚收到两天，具体好不好等用一段时间才能评价，不过用着卡了两次，有一次突然手机没声音了，吓死我了，后来重启一下就好了，总体还不错，挺喜欢的
相当不错的购物体验，魅族mx3确实太漂亮了，我在各个网站都在等魅族的货，等了好久，幸好在京东有到货通知，果断入手，我刚开始也想买个mx2不错，屏幕小舒服就好，但是自己买了mx3后果断放弃以前的念头，和室友的mx2一比，果断选择mx3。大家一定要去实体店去看一看。mx3的外观绝对比mx2高一个档次啊！！！
帮我弟买的手机，很好，以前买的好多手机系统反应或照相功能不太好，这个还不错，反正用了一个月还没什么问题，希望以后一直很好
用了一个多月，就出现死机，和电脑连接不上。返修还很慢，真后悔，在京东商城买东东了。客服永远都是千遍一律的等通知。
啊啊啊山东省地说道阿什顿
才入手，先用着，暂时给个好评啊，
可以，就是为什么没有耳塞呢，想不通
之前就买过妹2，可惜离我而去了，改买三了
还可以，用的问题不大，触屏有时会自动跳
手机很不错！系统也很好！手机很漂亮。比小米要好看很多。
我个人认为魅族是国产手机的标杆
魅族的手机外观挺不错的
外壳好漂亮，正品，我是预定的，下单第二天货就到我手里了，速度好快，很满意。就是像素特别低，前后都是，有点受不鸟了，还有根本就不像八核的，还不如小米四核得快，像素也不如小米的。哎。果断后悔了。没法啊。2000块呢。。。
用过还好吧用过还好吧
屏幕很大,系统很方便，操作简单
屏幕很清晰，就是系统预装的软件不可以卸载。
就是屏幕太大了点啦。。。。。就是屏幕太大了点啦。。。。。
物流很快，送货的大叔都很熟了，人很好
做工精细，屏幕清晰，配置超好啊！
现在还没用。还不知道感觉用了再来说
2008年5月2008年5月2008年5月2008年5月
上网速度是挺快，但上微信不知为什么呢，总是会黑屏，我已申请换了第二台，微信还是黑屏，我真的无语了
实惠机会
到处都没有货，终于在京东买到了，很不错
手机真的不错就是有点费电
非常不错，性能很好。很好用
用了三个月，发现个问题，电话有时会打不进来，别人打的时候是通的，但自己这边没反应。需要重启一下，所以总结了一下，该款手机需定时重启。其他方面还好。
之前买过一次32G的，这款16G是帮家人买的。最初是想要mi3的，鉴于其sb+kengdie的营销模式，我更倾向于这款经典的mx3。啥都ok，没的说。
用了两天才来评价，手机很不错，很漂亮很喜欢，就是为什么我买的是移动3G的，可是一直显示是移动2G的，这个搞不懂哈，总体来说不错，好评
还不错，系统不如MIUI的，做工不错。
挺不错的就是电池太费电
支持国产，做工比小米好，还不错。
操作不太方便，小白圈容易失灵
要是送个耳机的话会更好
国内手机品牌中造工最好的手机，很喜欢
手机不错。外观漂亮。屏幕大
不错的国产机子！！！！！
现在是用的第二个月，送回返修了，频繁自动关机。散热不太好，照相不是特别的细腻清晰，音质还行。
超级棒，就是降价太快，求价格一次稳定
待机时间长铃声大电池耐用照相不错信号稳
手机收到了，挺满意的，就是送货速度不行，拖了一天才给我送过来。
还可以！小米和魅族都蛮好，但是小米买不到。。就是头疼啊
暂时没看到实体机器，据说像素还可以。我只能说快递太坑了总共买这个机器花了近半个月，买的时候说第二天就有货，结果等了一周才发货，一周的快递，还要人自取。十分的不满意。。。。。
我很喜欢，不过是给我妹子用，。。
非常不错！非常不错！
电池不行啊。。。。
电磁不经用，其他都不错
价格好活动都搞
帮同学给他女朋友买的。确实不错，质感很好。
手机有故障，1.手机刚用第二天就出现死机，有电却自动关机的情况！2.手机耳机插孔绝对有问题！耳机插入后播放设置里系统自带的来电铃声音乐，完全不出声！已经试过多款耳机，在别人手机上都能用，就我的MX3上不行！
一般般还出现自动关机的情况
好用，不错把
手机还行，只是我的卡取不出来了
没有想象中的好，不太值的
比较不错的手机，没有安装那些卸载不掉的垃圾软件，屏幕细腻，运行流畅。支持国产，支持魅族！
好用，实惠，比想象中的好
价格有点贵不过还行
今天收到手机了，信号有些差。而且操作系统还不错，有点特立独行的感觉！
刚看到的时候很惊喜屏幕很大玩游戏好无线信号强值得购买等了好久才有货的
正在试用中，感觉不错，非常好看
觊觎三妹已久，屏幕挺大，做工可以，支持国产，感觉魅族是国产手机中做的比较好的，系统挺流畅的，好评！唯一的遗憾就是电池续航能力略一般。
还可以，但网络怎么只能是2G啊，而且刚买就降价了、=、、、、
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
就是大。通话有时有咯咯噪音，不明真相。
推存朋友买的，朋友很满意。
大多数功能都还好，就是有些地方有时要自动关机
还不错给别人买的啊
魅族，做工还是很好的，看了比较久才下单，总体不错，只是后盖开启有点麻烦。
很不错，京东的值得信赖
刚收到货还可以,暂时没发现什么问题。用用再看!!!
物流挺快的，机子也不错，总之不错不错
收到手机后就发现我买的是移动3g结果移动小卡插上去没反应联通的却又反应跟京东申请退换货结果京东搞了半个月弄出个是人为损坏的真是不理解说根据厂家的检测坑的就是我们消费者跟京东客服打了n多电话无法解决然后投诉专员我觉得投诉专员完全是摆设完全是伤心只会重复请耐心等待根本解决不了问题问她检测是什么原因啥都不知道建议让她辞职吧让她向上反应她非说她能处理扯淡才买的手机京东给我拖得真是这样的京东怎么让人相信京东一直这样给我拖着太扯淡这些客服啥都没那个处理权利向上反应又行不通建议各位别在京东买东西质量好还没事出了问题纠结死你
喜欢魅族的系统，mx3外观比米3强太多，非常漂亮。
第一次外放喇叭有点问题，直接换货了，新手机很好，希望不要有问题
这手机确实很爽，这手机确实很爽
已经收到货物了,很开心很喜欢
总体不错，外观漂亮，值得
还可以吧。。。。。。。。。。。。。
从外包装到手机都那么唯美，太漂亮了，只是预定等了几天
数字尾巴编辑们集体推荐的国产机，以前对国产机很不感冒，这次再相信一次看看。1.外观：包装盒子漂亮，不亚于苹果的包装！2.机器正面屏幕乌黑发亮，整体感很强，挺酷的。后盖的白色不是很喜欢，配个套子好了。3.没用过安卓机，目前用着还好，随便装了几个常用软件，系统流畅。通话质量不错。4.吐槽：电池一般，我不搞机的，电话短信不多，看看新闻，刷刷微信，一天用了一半电。比不了诺基亚lumia，我推测是安卓系统问题。
总体来说，质量很满意，性价比很高。
用了几天了，感觉很好，所以第二次也在京东买
没买的时候觉得5寸大了，结果机子到了以后感觉不是很大啊
拿到手第一感觉很漂亮，用的时候可以明显的感觉到反应速度很快，不愧为八核处理器，屏幕虽然大但分辨率很高，京东的送货速度也快
魅族不会让人失望的
物美价廉。物美价廉物美价廉。物美价廉
朋友买的，没多久。死机好几次
挺好的，性价比也高。。。。。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
还没用看以后吧看着还行
正在使用中，目前还没发现有啥问题，给个好评，屏大，运行快，赞
不错手感不错性价比还可以
很好，价格公道很好，价格公道
手机使用中，挺好很喜欢，比想象的还要薄，送货师傅很给力，必需要赞一个！
得力（deli）6824双头多用型记号笔(黑)单支装
魅族3可以看得出是实实在在的进化了，哥们用着不错，照相能力不错，屏幕的分辨率超牛，通话音质不错，电池吗1天到2天之间，基本没闲着。
很喜欢，现在能买到好难啊！！呵呵抢到了
物流很快，收到宝贝心情很激动，系统流畅，外观漂亮，屏大，玩起来挺好。下面有些个人看法，仅供参考：后盖打开有点儿纠结，耳机插口那块儿扒了半天扒不下来，又怕弄坏，最后还好没弄坏，金属边框和塑料后盖在扒的过程中有碎屑，这点我觉得郁闷。照相效果没有我想象中的好，据说是五张中选最好的一张，但是效果也不是很好，这点有点失望。
还好，还好，还好，还好，还好，还好，
气死了，不送剪卡贴纸，搞得我把一张卡都剪坏掉了
魅族的MX3真的挺不错的，屏幕的清晰度很高，很细腻，看着很舒服，握在手里也挺好的，flyme系统用着也不错，玩真实赛车也不卡，电池的话我半小时电话，上上网，不经常玩游戏，能待机一天，还算可以，就是摄像头偶尔会对不上焦，HOME键上划解锁有事也会不太灵敏，总体上感觉挺满意的，支持国产
手机很不错的，反应也很快的。就是后盖难开点
好漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了一天，感觉手感不错，性能还可以，比我前一个手机流畅多啦，只是略有瑕疵，可以理解。第一次在京东上买东西，好极啦全部5分，以后需要的话还会再来的。
用了两三天才来评价的首先，手机看好了很喜欢，才会来买京东还算给力，送货快，也比较放心各项功能基本满意，还在适应中，Home键功能别出心裁；天气软件老更新不了，不知道什么原因配件好贵的，都不敢买
非常好用，比别的网上还便宜，
啥也不说了，好用的一塌糊涂...
非常好用的大屏手机值得推荐
给老公买的，支持国产。
手机不错，各方面都很好，flyme系统也不错，就是充电器的适配器有点问题，换货了，京东的服务也很到位，赞一个，换新中
还不错，就是看重京东的品质和速度。
很漂亮，用起来也很流畅，但用了两天就黑屏了，吓死人了，但总的来说很好用
帮同事买的，屏幕比我的5S大多了，大致把玩了下，感觉还可以
够大比mx薄就是没有白色的电池真心不够用
快递真的很给力。晚上下的单第二天就到了。
服务相当好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
设计非常漂亮，但是散热差点！
买回来用几个小时就自动关机两次，没想到第二天还是自动关机，魅族太黑了吧，能退货吗？京东
发货神速啊，效果还不错！
我买的第二个了，上一个用了不到4个月被偷了，感觉没有上一个做得好，总体还可以，毕竟买到了，感觉严重缺货的样子
不错的机子
还可以，预定才买到，生产太慢了
手机很不错，漂亮而且自带软件少，就是玩的时间久了会发烫，拍照时闪光灯会莫名其妙的闪烁，上网会卡，不明原因
给老爸买的，做工，操作体验还真是让我很吃惊这是国产手机。很赞，对得起这个价格。真心好过同价位的其他国产手机
打电话很清晰没有杂音，就是后盖太丑了，对付用吧
不错，就是有自动关机的bug不知道如何解决
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
MX3不错，不亏是国产手机中的苹果手机
外观系统流畅都不错！电池续航可能不太行！下午六点充满电，一个电话没打也没怎么玩到晚上10电已经消耗了一半的电量！白天上班电话多的话，不要说一个白天，半天估计用不下来！
分辨率相当的不错，就是有点发烫
京东骗子，用了6天，打电话对方就听不到声音了，申请了换货，邮了十天也没换，还说给换了。
用的不错哦！支持魅族。。
还可以。就是买贵咯
很漂亮。送出来也很快。主要是没货等了三天，出货第二天就到了。
用了快一个月了，手机很稳定、拍照只能说一般反应一般玩得时间久了会反应不过来，重启就好了。接收WIFI不是很给力，继续加油吧！看好你哦
魅族的手机一直都很不错，加油
东西不错，很给力，很棒
用着不错，后盖设计太操蛋了，很难拆
一般，还行吧，速度快。便宜点吧更好。
东西不错，就感觉电池会用不长，不过没关系啊，东西很好！！！
还不错，价格也还凑合
刚到手，用着不错。价钱也便宜
还没换小卡呢，所以从第一感受来看，非常的不错，至于后续用着怎么样，到时再补充评价吧！
好评，赞一个，很好很强大！
反应很快价格实惠选京东我放心就是通话声音有点小能改进的话我更喜欢
玩游戏很不错，一点都不卡。
很好的手机。京东送货没的挑。非常愉快的购物
外观出众，性能不错。电池耐用性不好，一天一充。运行软件有明显发热，但处于可以接收的程度。京东的物流很好，值得信赖。
和期望的一样。。。。。。。
还行，就是后盖打开麻烦
其它都好，电池不给力
用了一阵子才来评价，准一些，真的挺不错的，很喜欢。
外形什么的都很不错，用了两天就是感觉系统不是那么流畅，还可以，满意吧
手机还行，没啥毛病，不过经常自动重启，升完级之后还是自动重启。。而且电池耗电很厉害散热不也行，玩一会手机热的烫手。。
快f小哥服蘸芎门叮很～
用起来感觉不错，支持国货。
手机用了一段时间后，才来评价，整体感觉不错，就是CPU散热不好，充电挺快的，耗电也快，像素感觉不像是800万的，手感还是不错的！！！
到手使用4小时，说实话系统不错，分辨率高，外观漂亮。。。下了点软件测试了一小下，手机屏幕上端依旧发热量超大，完了没有几分钟居然都有点烫手，玩的是小游戏例如切水果、愤怒小鸟。。。不知道是个别现象还是还是通病。。我手上有一部三星N7108D和一部苹果5都没有这个问题，也许这就是一分价钱一分货吧。。。不是想黑国产机。。只是想给想购买此款手机的朋友做一下参考。。如果不经常玩游戏(发热量大）、注重外观的话MX3还算不错。。。
做工不错，品质要靠时间来检验，感觉不错
好早之前就想买了一直没买到这次预定后同城的当天就到了由于自己的原因没能及时拿到只好请快递人员第二天在送来辛苦快递大哥了手机入手后用了会才来评价的还不错
外观漂亮，唯一的就是电池好像不耐用
刚到手拆开一看，帅呆了，实物比照片好看多了，就是后盖有点不好开，不过最后还是顺利的带开了，京东快递很给力，服务态度超好，下次还来京东买。
产品还可以，用着挺顺手。
支持国货，从M8到MX2，到MX3，不错的
入手十天还行，至今没什么问题
不错的手机用起来就是大点
质量不错。。。。。。。。。
MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
使用了10天，去专卖店把固件升级了一下。用着用着觉得小了，不够大屏。评价：屏幕看起来很舒服，分辨率很好。网上说的信号自动重启等问题没有出现过。不过电量实在渣渣，学生党一天两充。像素白天还好，晚上也渣渣。噪点特别多，晚上拍照还有波纹。音乐音质一般吧，没有想象中的重归音乐。我的耳机是飞利浦不是耳机的问题。总体来说像素和电池再升级一些就很完美了。反正优缺点同在。我只是支持国产，不过手机更新换代速度太快了。要是魅族下一代系统是乌班图，我就后悔死了。
系统升级后反应更快了
优点大家都知道了，缺点是通话有时候短时间内听不见，其他都不错
手机到了，很好看，不过送货员的态度有点不好，看在手机还好的面子上算了。
速度比较快，昨天早上下单，今天中午收到。
2014.03.03才买的用的是挺好的，2014.03.14号就充不进电了。可以换货吗？
价格便宜,购物首选就是京东!！
价格实惠，挺不错的。
我觉得，觉得信号不好，网络不稳定。手机拿到手第一天居然死机了，重启了才好的，用的时候总觉得卡。特别费电啊。。。。。不过挺漂亮，屏幕分辨率挺高的。看着很舒适。还是支持一下国产的吧。
先用着看看有毛病没
不错很好的东西做工很细致看上去一点不廉价
买了一个月就降价了，差价200呢，机身还行
很不错，个人感觉比米3外观漂亮些~
做工很好，比小米3好多了！
很不错，价格合理就是使用麻烦点
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
好用的功能使用反应快
手机挺好用，充电器够长
挺好用的。快去试试吧
一直钟爱魅族。从M9开始一直到现在的MX3！音质好的没话说，性能也很好。
商品很不错，很喜欢，给个赞
给小弟买的使用起来很好
外观很好，质量也不错，魅族的做工还是那么一流。
很好用的一个手机，屏幕细腻，手感一流
真心不错，外观优雅，flyme系统人性化，UI纯净素雅，整体感觉少了一份喧嚣浮躁，多了一分宁静，这个无需多说。二，窄边框，大屏幕，让爱机更出众。
这价格不亏
在这个价位来说还是不错的
国产机就是好，真的很好
还不错，就是通话快没电的时候，听不清
很快不错上午下单下午就送到了
屏幕小一点就好了，其它还行。
手机很漂亮，女朋友很喜欢
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
国产里质量很不错的机子，性价比高，外观好看
用了一个多星期，感觉还不错，就是比较耗电
支持国产不错喜欢以后再买你一台
支持国产机，外观不错，很漂亮
我的订单我的团购我的关注浏览历史为我推荐价格保护邮件订阅客户服务返修/退换货取消订单记录我的投诉账户中心账户信息账户安全账户余额消费记录我的积分
东西不错，外观很漂亮，用起来手感不错，快递也很快，京东加油！不错东西，相信京东
不错哦，是正品
这款手机其他的都很好，就是wifi也太垃圾了，连半天都连不上，难得连上，信号还不好真是没有完美的手机
不错，但固件得升级下，要不又睡死现象
发热严重，像素不高，接电话的声音挺小。
还不错，就是前置摄像头有点低
手机很快，但是和所有大屏幕手机一样，一天充一次电，支持国货
总是极好的这个很快的预定两天就到了
还不错吧拿着挺舒服的
很漂亮，用了一段时间感觉很好，很合适
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
很不错的手机，第一次用MX3，感觉挺好，虽然偶尔有些小故障，也许是国产机的通病吧，总体还好！
手机到手时坏的换新将近一个多月今天才拿到不容易啊京东这客服差点把我气到医院里我是服了京东你是大爷
买第二个了，之前那个掉马桶了，结果返厂所有的都坏了。这个价钱的手机性价比还是很高的。只不过防水以后做的跟苹果那样就好了
手机刚开始老出现自动关机现象，玩游戏发热明显，数据线坏的快。
外观正面很大气背面略掉档次屏幕很好大方舒服握感舒适也不是太重好评
好费流量买回来扬声器就坏了电池不行
电池不耐用，一天至少需要一充！
用了一段时间了，手机质量不错，也很美观，挺好
超级好用，老公喜欢，分辨率超级好，我都不想用我的note2了
国产手机做的不错，硬件和软件都不输，价格也实在
东西还可以，以后会继续购买魅族的产品。
还是不错的性价比很高了因为还没怎么用目前没出现死机重启等现象比我想象中大画面很赞
正在使用中,还好吧,就是电池不耐用.
用了快一个月了，系统很流畅，不错！
比我想象中要好很多，屏幕的分辨率高，字迹很清晰，摄像头也不错，总体还是很满意的，魅族的机器不错
还可以？值得买的国产货
给别人买的，还可以吧
手机很漂亮，手感不错，比较流畅，就是电池不耐用，容易发烫，总体还是比较满意的
到手已经半月了，感非常不错。有货以后的以货速也非常快对手机也非常满意。
不错，买了没后悔，就是电池不耐用
挺好的，用的不错，，
时尚漂亮，功能也满足需要
确实还是很不错的，值得购买。
机子还好，就是电板不够用，太快了
第一次在网上买手机，很不错，屏幕很清晰，样子也很漂亮！送货速度也很快！
一个字好。两个字很爽。三个字卧槽啊
使用了后，机器电池不给力待机一天差不多电就没了，在运行小游戏时，调整音量键卡机，机器显卡渲染不怎么好，会卡机。没有想象中给力！
用着还可以屏幕够大够清晰支持国货
刚收到，物流挺给力，手机还没用不知道用着怎么样，用了再做评价
煤油，没啥说的，不错。
收到产品有半个月才来评论；手机外形没得说很漂亮，系统也很干净，电池续航能力也还过的去；唯一的不满就是待机黑屏，非得强制关机才行，到论坛上看了，这款手机大部分用户都反映有这个问题，希望技术人员抓紧给解决，手机是小钱，误事就很纠结的
.........................
屏幕大，很清晰，玩游戏，看电影很爽，而且一点也不卡
X316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
很好很漂亮很实用！
手机不错,用了几个月了还没出什么问题!
挺不错的，就是前置摄像像素不是很好
帮同事买了一台，自己也买了一台，用起来还不错！
反应快，屏显好，电池一般，wifi信号超强
买的放心，用的安心。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM挺好用的
系统比较流畅，外观大方，手感还不错
MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
掉电特别块一上午不用就掉50了还发热，从新刷机后就好了
样式好看,质量稳定,客户都很喜欢!
很不错又薄又大很喜欢
网上水军够多，不明白为什么水军不去喷国外手机，就会窝里斗。自己买了手机3个礼拜使用后，觉得很好用。没网上说的那么多毛病。大屏手机耗电快，很正常。正常使用一天够用吧
挺不错，就是电池有点不抗用~
买回来用了一段时间才来评价，除了打电话时听着对方的彩铃有点像在水里一样无法穿透那种感觉，其他都非常满意，有的功能比苹果还好用，支持魅族，希望越走越远。
很不错的一次购买，喜欢我的魅族mx到mx3
屏幕不行，阳光下看不见，和三星有差距，其他用着还行，但是买完以后没两个礼拜就降了200块
我感觉挺好用的就是就是有时候有卡机的现象！不知道是怎麽回事！
手机一直看好，感觉还行，可惜运气不好，4号凌晨下单，5号快下午收到到，6号晚上开始出问题扬声器没声音，发声的时候一直嘀嘀嘀。。。有时就突然好。7号问题不断找魅族专卖店看，要我升高版本试试看，本人照做，8、9号还是老样子，没脾气了。于是9号申请了退货。10号出问题了，当场找工作人员确认，确实了是有问题，要给我换新的，本人说明在京东申请了退货，最后给开了张单据，说明了扬声器有问题。截止到现在退货还在等待发厦门售后组（待续）
质量可靠，正品
前两天死机了一次不知道以后会怎么样电池不算很耐用
送货太慢，害得我只能月底回家用了。。。。
手感好，屏幕大，外感好看
今天刚到货~目前用着感觉很好~
手机很不错。出了续航差点，其他还可以，给我妈买的！
i）6824双头多用型记号笔(黑)单支装
MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
随便买了个套子！！很不错的手机
竟然没有耳机
手机拿到手了，感觉挺好的，信号不错，上网也行，现在还没发现问题，不错
不错的国产机，值得拥有
手机很漂亮，电池基本一天就没电，用时间久了手机较热，有时候自动重启，想好再买。。
很好的手机给姑姑买的
玩游戏耗电快，发热。。
之前买了一个有问题，退了，重新买了一个，这个没有自动开关机？有点郁闷。其它还行。
不错支持国产，你妹的，能不降价吗？
发货挺快，客服很好！送货员也挺好的就是验货不让开机，至于手机怎么样还不知道。反正第一感觉非常帮！
16G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
声音小了点，电池容量大点就好了
做工相当不错，屏幕色彩还原很棒，系统简洁，运行流畅。上手无压力。手势操作熟悉后很是方便，几乎不会误操作。相机成像效果还可以，社交分享足够用。唯一有点不满意的地方就是运行大型程序发热有点大，电池明显不够用。算是国产里面的精品吧。感觉比小米3要好上不少哈
魅族比较老的用户了，除了售后速度慢外，其他的都挺不错的。
货收到，满意
As魅族老用户，表示产品还是不错的
给表弟买的，后壳是塑料的，开起来也很麻烦，
性价比高，屏幕好，支持国产
使用了近半个月，手感不错，屏幕舒服，系统流畅，电池省着点可以管两天，玩的多点一天一冲，总体不错了
真心不错终于买到3妹了哈哈，以后买东西还得倒京东啊
很好，到货快
机子还可以行货，原装未开封的。电池也不错一天半左右。唯一不足WIFI信号差，比水果还差。
给同事买的，东西不错，拿着感觉很上档次，吐槽下魅族SB栏真占地方
第一次买魅族的手机，还不错，挺满意的。不过电池待机时间太短了。
帮朋友买的还不错用着呢
手机不错值得购买，发票开的较慢
今天到的，还没用呢，希望会好
没觉得怎么好了!首先用了7天死机了5次昨天开始打电话的声音也变了！像素超差，连我几百买U930HD像素都比它好！真心的无语！在出现问题就准备换机了！
正品，没什么可说的！
第二天就到了，用了一个星期才给的评价，非常棒，很好看，很薄手感很好，远看很像苹果ipadmini呢~~好评，查了是正品。
不错的手机，比以前用的联想的好多了
不错好评也要凑够10个字
还好还好，还好，还好，还好还好
国产手机越来越好用了不错支持
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
可以可以，搞活动时选购
真心觉得不错啊。。。老婆喜欢。。。
麻烦填写10-500个字呦
非常喜欢的一款手机，屏幕清晰度很高，系统也很流畅
好用！非常好用！到手里这几天没有大问题！
给老公买的,用了一段时间拉很好
手机很好用一买回来没敢评现在觉得挺好用的是正品
性价比还可以,但发热不是一般的厉害,而且我手机摔坏了,人就在珠海,维修还要半个月,这就算了,一次维修还没修好.
还不错，包装挺好的，质量比想象中还好，价格挺实在的，赞一个
买完几天就降价了。。伤心啊。。
嗯。。。超薄、大型、高大上！
东西很给力，正品！还有发票，真放心啊
上京东买东西放心啊，正品好货，送的快
真心好用支持国产机
挺不错，兄弟很喜欢
不错值得购买性价比相当的满意
还可以，就是会死机，买了两个月，死机过几次。有时候会无缘无故的没信号
MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
真心的感觉别骗了，说的那么好电池一天也没用到，关机时间就什么都没有，还搞的上班迟到
好好好好！！！！！！！！！！！！
自从用了mx3，邻居家的狗再也不会冲出来咬我了
手机外形挺不错的，但是老是感觉这四核手机跟单核似的，还有就是相机真心的不怎么滴
外观挺漂亮质量也挺好
电池也太不给力了晕死了
总体来说还可以，算是国产机的翘楚了。。但是时间经常需要校准是怎么回事？还没有发票......
送人的,就是降价太快了
国产良心，做工不错，配置不错，定制系统也好用，性价比超高，不比国际大牌差。
帮同学买的,特价1999还用了50券,可惜白色的没货,魅族的做工无疑是完美的,比粗粮3的设计不知强多少外观漂亮非常适合女孩子使用,系统流畅,以后我有钱了也买一个自己用哈哈
还不错，在MX3和荣耀3X之间纠结了好久，最后选的这款，屏幕看着确实很舒服。
使用了几个月再来评价的，手机整体感觉还不错，就是有点爱死机，这个价格还是有点偏贵了，电池一般吧，每天都要充电的。
支持国产！到手二周感言。外观大气，手感俱佳，灵敏十足，价格公道。玩游戏半天一充，仅电话短信二天一充。散热尚可，铃声音量偏小。总体：赞！！！
316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
同事推荐买的，用了两个月了，装了挺多APP了，速度还是很快。支持魅族
不错，同事也想买来着。
aeuouff
大爱！漂亮，性价比高，原来用的iPhone，很满意！
在实体店没货，然后看到了京东，然后买了一两天后就断货了，略及时啊，我真是太机智了
其他没什么只是当天就给我跌了200心里有点不舒服机子很好.
出现死机情况感觉特烦早知道买小米了
总体来说，屏幕是挺漂亮，很喜欢，但自从拿到手机使用一周的情况来看，手机频繁死机，基本上七天有五天都出现死机现象，有时还一天死机了四五次，home键果然和网上测评说的一样，会出现睡死现象，就是home键滑动解锁的成功率才50%左右，电池消耗快，一天至少得一冲，另外机身自带浏览网页的字体很小，虽然说可以调，我把所有字体的都调大了一遍，可以调大，但是微信里朋友圈看到心情文字依旧超小，我至今都没发现在哪里可以调大字体的，有些郁闷咯，是在考验我的视力么？其他都忍了，但死机这种质量问题还是无法接受，于是我申请了换新货，结果变成换良，所谓换良，据客服说是手机壳电池和数据线是没有换，其他都换成新。我也算了，一周后，换良的手机到手，刚开始用的两天，没啥问题，结果第三天开始又出现死机想象，果然再怎么换，都是没用的，就是质量有问题，过了15天换货期，现在只能选择保修期了。。。。。可是有用么？敢情我买台新的手机就天天在路上返厂维修，还永远都修不好！！！！可以负分滚粗么？？
相比较小米来说，魅族的技术基因似乎更多一些，小米是营销手段好，但是魅族确实颇具工匠之心的作品！整体感大气，但不是那种俗气的山寨风，明媚的小资情调
专业品牌，值得信赖。
老是自动重启，一点也不好
一般般，都是炒起来的，买的时候真小气，，，提前收钱空手套白狼居然一张膜都没有！！！
机器不错，就是后壳太不结实了，四个角都裂了，还有就是京东买的和官网买的外包装不一样，不知道什么原因。
还不错就是一开始货从北京发到赤峰再转到东胜让我有些不解
质量很好质量很好质量很好质量很好
总体还行，京东信得过。
赶在妹3见真章时候买的，比原来便宜200元，收到货后做功不错，真材实料。就是系统刚用还要好好学习下。
好好好好哈哈好好好好好好好
手机很棒，很漂亮用起来也很棒
总的来说还是可以的，但是什么也没有送呀，还是有点小贵的。
国产精品！
还可以，朋友推荐买的，大小合适
电池不是很给力，一天一冲吧。。。
手机不错。喜欢它的屏幕，即使待机时间短
酷派8720Q3G手机（银）TD-SCDMA/GSM
不错，不存在问题！！！！！
东西不错，很满意的一次购物
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉用的是很舒服的。赞一个
待机时间不长，这是唯一的缺点了，我还没用很长时间，感觉挺好的，没有什么用着不方便的毛病
东西不错，很满意的一次购物
用起来不错，目前还没出现什么问题
非常不错，做工超小米
感觉很好哦！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
一如既往的好！继续支持
就是电池不是太耐用!!!!!!!!!!1
买的时候没注意有多大的屏，到手后吓一跳。。。电池是硬伤啊，而且散热也不行，玩会游戏屏幕热得烫手
用着还行，到现在没出毛病！
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
手机待机时间太短。电池耗费非常快。不过很漂亮
感觉还好，一个手真好拿下
买的贵了点，不爽啊。。。。。。五个字
买了很多个了，不错。支持国产
做工很好，外观不错。屏幕分辨率很好，跟旗舰级有的一拼，系统很流畅，不过刚开始用嘛。总的来说2000级别非常好了
Exynos5410智能八核,质量确实可以，支持国产啊！
机器很好推荐，物流也给力,满意！
机子还好电池不给力
MX/MX2/MX3都是在京东买的，MXseries的质量确实可以，支持国产啊！
京东价格真好。机器也不错。不过电池也激活一次
魅族不错的选择一直用魅族
手机很不错，性能，手感都不错，就是刚收到会自动关机，刷了新系统就好咯，现在没有什么问题
给妈妈买的，买了就降价。。。不过还是很值得。魅族加油！
非常好的手机，价格相当给力
试用了一段时间，没有异常，就是程序不是最新的，需要更新
我喜欢。。。。。。。
用的还不错！！！！！！1
东西虽然不错，但是价格跳水太快啊！一两个月就降了400大洋。心都碎了。
东西不错，很满意的一次购物
通话质量很好，外观也漂亮
外观漂亮好用，照相也不错
还可以吧，就是电池不很耐用和以前的MX电池差别不大
机子外观好看，配置比较高的
超喜欢，秒到了，谢谢京东的，下次再来
遗憾没买32g的，少了个NFC
手机很漂亮，屏幕很大，画面清晰。功能也齐全不足的是偶尔死机和黑屏，电池不经用
用起来还行，做工不错，不过遇到不定时重启的问题，目前无解
手机刚到时看着大气！只不过我的手机刚用不到十天就出现了问题听筒有杂音，我已经换货了！京东换货的速度还挺快了！等着收货
很不错，就是后盖比较难开。。。。
好！！！！！！！！！！！
1999入手挺好的挺好的
用了一段时间了，感觉还不错，系统很有范儿，比较精致，做工也很精致的！外观非常漂亮，黑色的放着时看着非常不错的，机子很薄很轻，上网速度还可以。主要是系统如果流畅，其它神马的都是浮云。。像素还可以，上课拍照什么的再也不用担心下了。。
比想象中的好，散热还有点小问题
用了几天，感觉还不错，做工很精致的！系统也很精炼。就是感觉电池有电不经用呐
就是买了还不到一个月就降价了
机子很漂亮，同学很喜欢。。。。。
很不错的一款机子看了好久了到手了非常漂亮赞一个
本以为没货，居然三天就到了。还算可以！
手机还不错，就是电池不怎么耐用
发货的速度很给力，收到很及时，快递服务人员态度很好
wifi的信号比sony的那款强很多，手机自带的软件也少，很好
超级满意的一款手机不错
整体不错,就是有时候会莫名的自动关机
手机很不错，就是店家没送剪卡器什么的，剪卡跑了老远。
这是第一次在京东买的东西，没想到手机后面的闪光灯竟然亮不了，还好京东售后服务很好，给维修了，对京东看中的就是售后服务有保障。
呵呵还挺好的也挺好看的京东速度嗯不错！
整体非常不错，时尚，大气
性价比很好，推荐使用
是给我准婆婆买的，当时冲着屏幕大又不是一只手拿不住，外观很漂亮，后盖研究了半天才打开，屏幕上的字体大小设置到最大还是感觉不够大，年龄大一点眼花的看着还是比较费劲，但总体来说不错，对得起这个价钱
超级靓的手机，手感速度都超级好，好薄啊，就是降价太快了。。。
好好，就是好，聊QQ的时候还会出现摄像头自动打开，实时实地背景啊（偶然情况），总体非常好，坐等联通版到货！
总体来说不错！用了快1个月了，值得推荐
手机外观一般、不过上网比较给力、比其他机器快
外观很漂亮，性能很强大，国货精品，喜欢。
帮朋友买的
用了一段时间，感觉不错，反应也很快，就是不知道为什么不能登录公司的WLAN，可是却连得到CMCC。百思不得其解，看网上评论好像也有类似的问题。不过除了这个问题，其他的还是相当满意的。
京东自营商品正品行货。
帮同学买的用了东券相当于1900买的哎我一个月前可是2100买的啊哎
抢了好久才抢到，给别人买的，质量有保障，物流很给力
别的都很好，就是字体太小了。
买了之后用了三周，系统挺流畅的，界面也很漂亮，但是手机睡死了两次，不知道是什么原因。
帮同事买的，刚开始用，还洗吧
非常好，棒极了！同事还要我帮她再买一个！嘿嘿！
字体大小调整幅度太小，最大时字体还是偏小
做工不错，也没有传说中的那种睡死现象，不过光圈上拉唤醒，是差不多100次会失败5次
国货里少有的做工精良的手机，当然也有不少缺点，但都是可以在一定范围内接受的。只是买了没多久，又降价了。
手机很漂亮，就是买了后第三天还没收到货就降了200块钱，真心不爽
魅族的手机有一种气质，性价比也高，软件好用，外观漂亮！
手机照相方面真的做的不好，前置摄像头简直无力吐槽，但是其他方面都蛮好的很薄很合手，外观也很好看，系统用起也蛮顺的，这个价格真的很值。
只能说性价比高，整体感觉不过。但电池是硬伤。
手机很好,性价比高,不错.
MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
我想知道为什么我的mx3那么费电
第一次用国产机器，有惊喜的感觉，比我印象中的国产机好多了，相对于某星和某果，价格亲民，功能更适合国内用户（应用升级方便），相对于某米手机，我喜欢魅族的低调，希望魅族继续专心产品。
魅族被小米强多了，去他的期货！
没有所谓的死机，就是发热有点严重，照相时屏幕有波浪型的条纹
暂时没发现异常，非常好看
不错，做工很满意。顺带还支持国货
网速不是我想象中的结果，WIFI也不是太牛，那些我很满意，我也在慢慢的适应中
哎，总得还算过的去。电池很差，希望能升级。。。。支持国产
感觉还不错，慢慢适应中
还行啊，非要五个字
1、最可悲的是买了不到10天吧，京东显示白色TD版现货的（关注好个月了一直以为凭京东能力白色版本得五一才能到货，而期逢2199-200（魅族官网）以及1000-50（京东打折），火速下单），你说京东能不能行不？要是早说一个月内（期间看了相关魅族官网了）能有白色版本的，我就是2000+50都愿意。不知道京东搞得什么营销，不是被忽悠死，而是被气死！！！强烈建议以后差异化营销一定告知消费者什么能做得到，而不是所谓"ldquo;套话"rdquo;（对不起，现在无货，等等，尤其咨询的那些人是京东员工不，都不想赚钱了吗？就知道个"ldquo;不知道"rdquo;）。看到腾讯注入京东，也欣喜，希望超越某宝，前提脚踏实地，还有让消费者更加放心！！！2.手机本身质量、做工等等总体不错，非常喜欢。就是一点，待机以及功耗真心不爽。家里、单位、车里都得备好充电器。
电池用的太快，发热严重
用了一段时间，还不错，就是有时候睡死
超薄型，用起来很舒服，就是会莫名其妙的死机，信号不好
使用一个月，感觉还好，死机一次，运行流畅，铃音小，震动强。
总体感觉还是不错的，屏幕感觉很大气
好机，反合理应快，价格合理，支持国产
东西挺好，正品行货，值得信信赖
刚开始使用挺好的，用久了喜欢自动关机，郁闷
好手机，谁说国货没精品，真不知道为什么那么多人买外国货
有自动关机的问题，魅族应该给些回应
.............................
手机很不错，挺满意的
手机很好用，就是电好像用的太快了
帮别人买的同事说很好
好，就是发的膜助剂贴，没得说明
经朋友介绍，购买这款手机，刚刚开始用，有点别扭，觉得手机底部是圆滑的，有点奇怪，后来，手机越用越顺手，手机比较流畅，不卡，手机屏幕的分辨率特别高，比三星上2000以上的机子，都要好，不大不小，使用刚刚适合。我特别想要魅族白色款的，但是一直没有买到。反正现在特别喜欢这个妹3。唯一的缺点就是电板不给力。一天两充。幸亏有移动电源。呵呵
给媳妇买的我用MX2习惯了感觉好用就让她用了
很漂亮，挺喜欢
魅族的确不错，京东值得信赖！
刚收到货，还没使用，但是快递很给力
屏幕挺大，就是容易发热
魅三用了一个礼拜，才写的这次评价。希望这些东西能够帮到准备入手这款机子的。首先，关于网上说魅三的散热问题，我玩游戏等等，并没有多么强烈的感触。第二，关于电池。电池没有想象中的那么好，但是也没有差到一定程度。第三，关于通话。只能说很棒。除杂效果非常明显。第四，手机死机碰到过一次。可以接受。第五，拍照。近距离拍照太渣了。对焦捉急。后来又下了一个照相软件，还能解决点，感觉是和软件有问题，希望以后升级可以解决这个问题。第六，WiFi是很给力的。还有安装速度也是很不错。最后，夸一下这款机子，机型漂亮，超窄边框，屏幕效果没得说，两个四核cpu相互工作，的确能省很多电。Flyme简洁清爽贴心。感觉该说的也都说了，希望魅族越做越棒！
经过一段时间的使用后，发现几个问题，第一待机时间较短，需要一天一充电；第二触摸屏灵敏度不够；第三打电话过程中会自动挂机，偶尔也会出现打不进来的情况，目前为止发现的问题，请想要购买此机的朋友，慎重考虑。以上评价仅供参考，也仅仅是本人所购买的手机问题。
不错很喜欢得哦
还可以。。。。。。。。。。。。。
信号不太稳定，通话时信号断断续续，电池待机也不是很好。。
挺好用的，不错，我很喜欢
用了一个星期来评论的，在官网查了，是正品，而且用着也不错，同事都说不错呢，大爱啊
还可以还可以。。。。。。。。。。。。
用了一段时间，感觉还不错，系统挺流畅的，没有卡机现象
好东西就应该和大家一起分享！
刚使用了几天，感觉不错，值得购买.......
总体来讲，还是可以的，只是，电池也太不经用了吧
比起三星note2的系统稳定性上差了些，公司开发用的是note2,操作起来太爽了，不用担心内存的情况！MX3用的时候总会担心内存小了！！
手机还行吧，对得起1999这个价位，用起来还是很流畅的
超波，大气，手感不错，喜欢！
手机很不错，外观漂亮性能也好，就是玩大型游戏会发热
手机不错，电池不给力
样子听不错的就是有时候自动关机可能技术还不成熟吧买了一周都降价，啊
怎么说，碰到了跟大家一样的问题，就是电话信号不好，魅族的人说是卡的问题，要我去换卡。反正我接电话都要接2次才可以，一般都是来了电话，就接，断了，然后再打过去或是别人再打过来就可以接听了
商品不错，喜欢的，给力
超正，喜欢下次再来，会来的！
相机有点落伍了！
屏幕很漂亮，就是电池太不耐用了，只想一天都顶不下来！
暂时感觉各方面都不错
使用了几天，感觉一般，有时电话出现无声音情况，死机过！但是这个价格，这配置，也不再做多要求了！
手机用了几天，CPU性能还不错。
你妹的啊才几天啊就降价200大洋啊伤心死我的了
其他的都还还以，就屏幕有时不灵
魅族3，软件需要一段时间适应
使用后才来评价，手机性能稳定，铃声悦耳，屏显清晰，国产机的战斗机，欧耶。
性价比很高的一款机子
高端大气上档次
还行吧
可惜还不敢root电池还差了点不错充电很快
屏幕细腻，电池耐用，漂亮
手机不错。就是降价太快了，我买了一个月不到就降价500了。
不错，试用中
客服服务态度非常好，耐心的回答我的问题，这次网购很满意，衣服质量也不错！
比想象中要好。
还可以！第一次用魅族
开多程序会卡，不过其他还好，声音有些小！
上个手机也是魅族，真心不错，支持！！！
握感舒适，感觉是目前排得上的漂亮大屏手机，就是后盖与腰线连接处不是很严密，总之，已经很不错了，没有什么事完美的，适合自己的就是最好的
超级好，很实用，很漂亮
总体还不错，就是偶尔会自动关机，关的还小频繁
给同事买的据说用着还不错电池基本一天一冲
手机好看好用真心满意
应该是正品查了下最不好的就是太耗电了，声音有点小然后还有要是玩游戏就手机摄像头那发热然后还有那数据线不行用几回就断线啦！！！
挺不错的，就是用的时间长发烫，后壳也不好打开。
东西还行后盖比较难开
希望魅族不要自满，认真研究用户的使用习惯，不断改进
整体性能还是不错的，就是耗电厉害了点，其他都可以
不错不错不错不错不错
给老爸买的，现在降价了，哎，1999
很好速度很快
为什么经常自动关机？我这么信赖你。。。
用得还可以，反应快，也比较漂亮大方
支持NFC，都很不错。。。、。。。。
用了一周才来评价，总体感觉不错，屏幕显示效果很好，系统反应快，也很稳定，没有出现网上说的经常重启的情况，给好评。
晒单中已说，很不错的手机！
很有质感，就是容易发热
很不错的手机，可是买了之后不久就降价了，呜呜
手机外形极好看。但电池小。
现在用起来很不错，就是解锁不灵，点键往上之后有时候不能亮屏啊，但不怎么影响，毕竟还有个开关键就行了，不带折腾来折腾去申请换货，因为之前朋友说这个手机是假的，忙了半天售后打客服，京东的高级客服很到位，很让人满意！魅3前置摄像头不高，模糊的状态，系统操作起来很流畅，几乎不卡，别的都很好
这款手机不错，比其他的手机要好，我经理也买了一部，性价比够高。
国产机就是比进口的好虽然便宜而且实用！
不错不错同事们看了都说好
开始的时候确实会自动关机，不过只有一次就是了。刚开始着手的时候，第一感觉是外观大气漂亮，打开后盖废了我好一段时间，系统运行速度也还是可以的，但是有时候玩游戏有一点点的卡顿，玩大型的单机会发热，我想大部分机子多少都会吧，至于电池问题，耗电是必然的，大屏。整体来说还是可以的，还有一点就是内存没有16G才13G多点，这个不想多说什么。
不知道为什么总是重启啊
很好有点大不太习惯
性价比很高！！！支持国产，屏幕很漂亮！！！！
16G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机全方面都很好，系统又升3.4.5的才好用，照相方面夜间拍一般般，整体都很好，1999值得拥有！
还可以,听说不错，以后还要买个
还可以接受，外观也还可以
手机收到用了一星期质量很好有些功能还在研究
值得信赖的产品，用下来还真不错，已经是第二个了
还不错了，发货挺快的，就是客服很难联系啊，支持。
还算ok，现在还没发现有什么问题，但电用得比较快。
16G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
除了电池续航差再就是连不上电脑wifi买个360随身wifi就好其他非常好
不知道怎么样，弟弟买的
没有太多的软件可用空间大外观太惊艳了
买来1个多星期还不错，就是通话有时大有时小
有时候放在口袋里，自己就重新启动，打电话不显示打出人的名字信息，不知道是什么原因，用了挺长一段时间，感觉还可以
屏幕超清晰，反映也是满快的
用了一周重启了三次只能说一般啦
用了有一段时间了，感觉还不错，就是通话声音错了点
手机挺好的，就是有点费电。。。很漂亮、
感觉有些地方设计的不合理，飞行模式得按关机键找，总得来说还行
国产中最有想法和坚持的手机，没有之一！
不为了炫耀的话，实用
用了有一段时间很不错的一款手机出下一代产品我还会买
很好，性价比很高。。。。。。
很好不过降价太快了
手感不错，质量还行，就是开后盖麻烦
已经用上了已经用上了已经用上了
挺好，老婆喜欢
帮燕姐买的，他很喜欢，机子很漂亮
手感不错，质量还行，就是开后盖麻烦
照相一般，做工漂亮手感好
帮朋友买的，还行吧！
打真心说这手机不错。好的不多说，使用中的问题说二个：1一次电池用光，结果充半天手机没动静，也没充电提示，后来拨插几次不知怎的就行了；2拍照功能比苹果要菜，晚上光线不好的地方噪点多。
呵呵，买给老婆的，老婆说很好用！
整体很好，但是不知道为什么一周总会出现一次自动关机
MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
（deli）6824双头多用型记号笔(黑)单支装
质量还可以用了这么多天了没出过问题，物美价廉
中性笔书写长度为普通的2倍黑色单支装
这是买的第三个X3，都是帮朋友买的还行，给X4缋醋约阂猜/个。比华为强，
G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机有起热现象，电量一般，够用一天吧，其他都还好，外观漂亮，屏幕够大，分辨率够高！
用得还是很爽的。感觉这个价位值了。
商品还不错吧商品还不错吧
买了3天了，用起来还顺手，反应也很快送货速度也很快，看看以后的使用情况给五星
好，，，，。，。，，，
手机挺不错的，不想网上说的那么不堪
不错照相清楚
魅族牌子不错，屏幕大够用。。。
还不错，给力。
确实不错，而且降价了性价比也高
无无无无无无无无无无无无
机子真的很好用，值得拥有
使用还挺好，就是电量不经用，一天得充一次电吧有时候会自动重启，其它使用都没什么问题
话说我是大年三十收到的，节后回来就降价了。。。不过MX3还是一款不错的手机！
买了没几天就掉价了，不到十天充电器出问题，真心不知道肿么办
2014-02-21发表评价发表晒单*
很喜欢哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
完美国货，支持魅族。电池续航不错，可用2天，没中不足是音质不出色，还有就是据说屏幕很易碎
还算可以吧，速度比起原来的手机算是鸟枪换大炮了
国产手机，大家都懂得！
用了两个月总体来说还可以
手机不错，很好用，屏幕大
薄，用着感觉很好，在这个价位的手机中算不错了，就是比较耗电。
不错哦挺好用的哈哈
3月4号买的，今天从椅子上掉下去，屏幕下部就破了一条线，老子才用4天草妮马，早点倒闭算了，保修？想多了，还得花750，你那叫人为损坏。算了，买个苹果算了
MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
还可以的，就是我的手机一拿来就发现有刮痕。星程快递慢出屎
给同事买的，他说没有送开后盖的，不知道怎么回事。
物流较快，样子不错，使用感觉不错
鲁大师监测为4H搞不明白啊
帮别人买的，还没用习惯，以后再晒单
手机外观高大上，待机还可以10小时掉了20%电。就是玩游戏费电快，需要一天一冲。不能换电池是个缺点。照相蛮清楚的。flyme系统也不错。用完优惠券1949，京东给力。用了一星期只有一次跑安兔兔的时候自动关机了一次，其他时候都正常。
挺好的，就是比想象的大！
确实容易烫，其他方面还好
分辨率没得说，外观很漂亮，，就是总会莫名的关机，电池不经用，其它的感觉都还可以，就先用着吧，还算可以
还可以，听说死了几次机，时间掉回去了
很喜欢，机子不错！
别再降价太快就行，电用的快
还可以吧，就是待机时间不长。
其他都可以，就是老无缘无故自动关机！
土豪朋友要的！说看看mz到底什么样子
帮表弟买的，他很喜欢。屏幕很大，运算速度也比我的MX快。不错，看看后期表现
很不错的手机,魅族不错
看不出来8核的强大，而且手机发热现象明显，电池续航能力差，卡机现象时常发生
用起来还不错，就是电池容量太小
用了很久才来评价，真心很好，系统很小清新，没有任何问题
漂亮，很给力，就是降价太快啦！！！
帮朋友买第二台了，很不错！
很棒的......................
使用很流畅。。。很喜欢
东西挺好的.下次还来买
适用一段时间才来评价的，很喜欢魅族的手机，外观漂亮，好用，超喜欢的！
音效很好系统性能还行但有待考察
非常满意,推荐同事买的,之前在专卖店买了好几台,京东现货就拍下来
刚用没几天通话就有毛病了，还好售后给换新了
魅族的手机做工真的没的说，系统就不说了，你懂得的......
送货很快，东西很好使~~~！
经典系列。
很好，老婆很喜欢，国产机的精品
帮朋友买的，朋友很喜欢！
正品啊，价格很给力!
质量很好，送货速度快，价格实惠
质量很好，送货速度快，价格实惠
东西可靠，服务挺好！，下次还来
质量很好，送货速度快，价格实惠
刚收到，还没剪卡，不知道通话怎么样。外观漂亮，做工不错，支持国产！
很完美的手机，就是到货时间太长了
东西收到了。，很满意
除了照相感觉不是很好之外，其余都很棒。。。还有不支持4g但是绝对属于国产机里比较有品质的机子啦
HA还行没发现什么问题目前来说
很好！很喜欢！很满意！
挺好看的，手感也不错。但是通话质量不怎么好。
用了两天，感觉优点挺多，也有不满意的地方，总之挺不错吧
就是通话声音太小了，经常时大时小
支持国产我选魅族速度快流畅
恩，手机还不错，用了几天了，目前感觉还不错，赞一个
买这个手机，因为它性价比比较高，而且很好看，我不会说他质量功能怎么样，因为我能接受，我也料想到会出现各种情况，例如卡住，死机，软件无法退后，只能退出等等问题，第一天就遇到各种问题了，我只想说如果你喜欢他，就不用管他的缺点了，
用了几天，整体还不错，屏幕很清晰，掉电没有想象中那么严重，但是电池确实容量小了，用不了多久又得充一次！这方面略显坑（和谐）爹
用着很不错，但是买了莫有多久就降价，有点不爽
用了一段时间才评价的，拿到手机第一天会自动关机，电池太不给力，需改进
给女盆友买的，听说很好！
做工一般。快递给力，
还好，就是电池一天一就充，物流很快，快递员也很客气
用券特价入手，很不错，喜欢
屏幕大，外观靓丽。希望颜色在
做工非常精细很满意
一直比较喜欢这款手机，终于到手了
魅族不错，性价比高，手机很好用。
支持国产吧做工还不错
不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，很好的产品，就是书写选择少了点，要自己下载
东西很好，是正品，上京东放心。
喊我好评！我说没时间
手机做工很好，就是SIM卡槽不怎么好使。
挺漂亮的我喜欢而且还是牌子
手机勉强可以把，就是哪个物流太慢了
不错不错，用了两个星期，没问题
手机到手之后试用了几天，并没有发现如网上传言般恐怖的新机问题，目前来看品质还很不错，系统还在熟悉中，整机拿在手里的感觉非常舒服，套上硅胶套之后手感要下降好几个档次
外观很漂亮，照相也不错，就是感觉电池容量有点小，不耐用
还行，电池不耐用、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
音质好.性价比非常高.
比较难抢，手机还不错，就是武汉发江西居然也要4,5天，太慢了
除了电池不给力外，其它还好．
拍照效果不是很好，后盖不好打开。不过外观挺好看的。
上两天用的华为G700丢了买的小三到手后感觉屏幕分辨率高反应速度挺快不足非常耗电系统不是很好（个人感觉没有华为的好）
\(^o^)/~，买完就降价
真心的说信号不好，特别是wifi信号更是弱啊。电池好不禁用的说
不错的商品
目前还不错，希望别出什么毛病
帮朋友买的，他好像很满意。。。
还不错，比较薄，屏幕也大
支持国产，，，系统挺好的，就是电池不怎么耐用
比想象中的还完美了好多，顶一下了！
屏幕好大，反应挺快，帮朋友买的，挺好
真心的不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~真心的不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~真心的不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错。。用着挺舒服别的。。
挺好用的也好看系统运行的也很不错
很不错的手机。国产强大，魅族威武！
特意用了几天才来评价，屏幕效果非常好，果5都看不上眼了，系统流畅无卡顿，照相白天清楚，晚上噪点略多，游戏通杀，移动信号良好，唯一不足的就是续航，但一天还是绰绰有余的，另外睡死过两次，版本问题，相信以后的升级能够解决
非常不错。。反应快，音质也一如既往的魅族音质。很喜欢
屏幕很大，看网页玩儿游戏都很痛快，只是电池待机时间短了点儿，另外别人给我打电话刚接通的时候有回音，担心质量问题，百度了一下说是后盖有贴膜的缘故，剪掉果然好了。
没啥预装软件倒是不错好像flyme本身就是root过的但是邮递真的那叫一个慢，我还没拆开检查，她在旁边一直逼叨逼叨逼叨嫌我没事检查占用他赚钱的时间，我就差大嘴巴抽他了又慢本来就不爽，再慢点东西都可以降价了就这样！
降到1999了，果断出手，比小米强大
手机不错，就是物流速度太太太差劲了，慢死了
邮政快递跟蜗牛一个速度，等的魅4都快出来了，手机还比较满意！
物流有点慢，手机很棒，耳机也非常好。成体很满意！
外观很好！老婆非常喜欢！5.0的屏刚好！
6G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
机器确实很漂亮啊。。
不错，看起来很漂亮，系统体验等用过了再说
手机真心不错。不过手机边缘很容易就有掉漆的现象。为此很是心疼！！
很喜欢魅族这种宽屏的设计，看起来非常爽快。屏幕很好，外放音质也不错。耗电因为是1080p的屏幕，也还算可以了。总之很喜欢，支持魅族做好用的手机！
正在使用过程中，支持国货！
挺好，界面不错。做工也可以~支持国货
玩的还行，就是不送耳机呀。
绝对性价比之王的手机！！！国货给力！！！
拿到手平均一天自动关机一次--其他倒还好，将就用吧，价位在那放着
还行，这金属边看起来太山寨了
买的值啦！！超值的购物
三妹真心不错~~~~值得拥有
手机间歇性显示无卡，不知怎么回事，重启以后又可以。其他都还不错。
手机用着感觉挺好的，做工也很好，支持X3。。
用了近一个月，评价如下：好：外观实在漂亮，系统也挺流畅，没有出现死机过热的状况，各方面的设计都很满意，魅族自己的流量监控电量监控也不错，360可以不用~！不好：电池实在坑die，开了微信和网易新闻，用3-4个小时就没电了！！！！偶尔会有信号不稳定，不过我怀疑是手机卡的问题；连接无线网络很容易断；现在偶尔出现卡的状况，不过在可接受范围内~魅族的硬件如果可以向苹果看齐，我会成为忠实粉丝的~but...还是不能理解为什么魅族选索尼这么烂的电池！！！！
手机不错，很喜欢。物流超快。快递员服务很好
东西挺好的，不错。下次再来！
整体运行速度比MX2有很大的提升，感觉摄像头的质量比MX2差了，像别的品牌的国产机一样，颗粒大了很多
可惜一过完年就降价了，亏了不少。
带电话的MP4.叫好不叫做的手机
手机刚到手是输入不太好，不过系统更新后就没有问题了
超赞的外观，超薄的机身，流畅的系统，不错的音质，支持魅族，赞一个！
宽屏用起来舒服多了，下方的菜单栏在大多数情况下还是不错的。
G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
外观比一般机子漂亮而且还薄，很喜欢
照相功能一般，在课室想要拍多媒体上的内容是完全拍不到的；音质不错；屏幕的分辨率也不错；很容易发烫；电池续航一般；感觉外形还好，想买白色的，但是白色就一直都是断货的，所以只好买了前黑后白的；手机屏幕大，看视频玩游戏感觉都不错，就是不能像以前一样一只手打字了
还不错的手机，用券后便宜很多
开后盖心得"quot;不要怕弄坏"quot;......
还行吧用着还舒心
支持国产机，我看行！
没几天就降价了，升级系统偶尔还会重启，最大的特点就是电池也太不经用了吧，唉
拿到手机，感觉还不错
M3,很好的，值得购买！
屏幕大，价格便宜，信号好
真的喜欢这个手机啊！京东好啊比较便宜！
实惠且实用总的来说对得起这个价格
用起来还可以，这个价格性价比不错
到处都缺货，还是京东给力。机子2月24才出的厂，很正。手机好看好用。性价比很高
给老婆买的，不错，就是信号稍弱
性价比不错哦下次再来
包装不错。快递服务也不错
正如这款手机在发布时说的那样，外观非常漂亮，可以说在外观上是唯一的一款可以和苹果媲美的；至于手机运行，我用了快一个月了，不怎么卡；2G运行内存，16G存储内存，硬件配置不错。个人觉得小米3太长了，不好拿。以上纯属个人观点，仅供参考！
16G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机用了两个星期才来评价，这长时间没出现过死机，玩天天飞车出现过两次卡屏的现象，系统反应还是蛮快的，一开始中意全白的，现在看来前黑后白比较有特点一些，就是电池太让人忧伤了，总的来说还是比较满意的...
6G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
第二次购买了。东西挺不错的不过要出新的了。想入手的话等新款吧、
好好好好好好好好好好
感觉运行好慢
手机外型时尚大方，屏幕显示效果特棒，操作方便，处理速度很快，物流也给力，非常满意的一次购物
虽说5.1我觉得真的比较大了，对女生来说，但MX3的设计，让你见到真机之后并不会觉得大得很负担累赘。一切都比较好，就是运行某些程序的时候有闪屏的情况，不过也不会开不开程序
东西很好，比超市便宜。
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
以前买了一个自己用着，这个是给朋友拍的，真心的想说，魅族手机做工精细，很好用，cpo转换的时候有一点点卡顿，在可以接受的范围，
一直用魅族手机，希望越来越好！！！
用着感觉还行！目前还没发现什么问题！
质量可以终于等待货了
手机不错，性价比很高的
不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择
不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！
发货迅速，价格比超市便宜多了。
挺实用的方便最近又降价了
族MX316G3G手机（前黑后白
帮人买得，东西不错。。。
还行，，一般吧。。。。。。。。。。。。。。
目前感觉还不错.....
很好很实惠性价比还可以第四次购买
特价买来的非常划算
做工不错，手感很佳，很精致的感觉。系统也好用，比三星什么的好用多了
还不错.................................
帮别人买的，还行吧！！！！
赶上降价买的，实惠！用起来也还不错，支持国产
很不错，值得推荐。支持国产
不错很好的手机
为了买mx3，我是等了两个星期才拿到货。外观很漂亮，摄像头一般，使用了一个星期，已经死机一次
看起来比mx2上了一个档次还是很不错的
挺漂亮的，屏大，反应快，就是卡槽设计有点不合理，有开了后盖才能装，后盖没找到开盖技巧
外观挺喜欢的，机子还是有点卡，耗电太快了。。。。。。
东西不错，快递太不给力，京东包装也太差就个纸袋，里面一点保护措施也没有，还好手机没坏。这点不改进的话以后不会在京东买东西了。
手机很漂亮，音质挺好的，，，就是后盖太难打开，装SM卡的时候是到移动营业厅让他们打开，结果几个人试了也没打开。后来叫同学开了半天才开的，，，后来买了个手机套，开了好久好久，我都想去魅族专卖店了。。。。虽说手机盖不太需要打开，可是这开的也太难了
很好很给力不错啦是我想要的手机
发热严重啊
不错牌子没的说！挺好的！
帮朋友买的，比较满意，还不错
儿子指定要买魅族3，应该不错
帮被人买的，品牌值得信赖
给老婆买的，用的还可以！
很喜欢，这是我第二次在京东上买手机了，质量还是很有保障的
手机还可以，只是小卡不方便，
之前用的MX2现在用3也很棒
有点坑，用了一段时间了，运行很流畅，就是经常自动关机，经常打电话对方听不到我的声音，还有对方打过来的电话我手机居然没反应，很适合业务繁忙的人啊，多轻松啊
还是一款不错的产品，性价比蛮高。
确实好机子，我哥推荐我用的
像素密度与宣传不符，只有400ppi，home解锁不怎么灵，整体还是比较满意
五星是给手机的，京东客服的业务水平真不敢恭维啊，
还行，手机有点大，不好放兜里
还不错，蛮好的~~~~~~~~~~~~~~~
先说说缺点吧：1、发热量大2、电池不是太抗用3、字体即便设置到最大也还觉得小看着累眼睛。优点吧：系统运行流畅，手感较舒适
感觉挺好的，就是商家没有送点小礼品。。。就只有一个充电器，总体是哪个挺满意地。
很不错，很好很好。。
有时会莫名其妙地自动关机，没想象中的好~
手机很漂亮，其他的也不错就是待机时间不是很长
电池耐用，信号稳定。
手机屏幕大，某些游戏有卡顿，做工什么的都还不错
帮朋友买的
手机不错！！电池你懂的，大屏通病!!!
非常喜欢，高端大气上档次，低调奢华有内涵
总体挺好的，比较喜欢，下次还买
总之挺好的，就是前置摄像头像素太低了，拍出来根本不好！
我只能说，魅族没有让我失望，做工再国产里所向披靡。
这机子真心不好。信号差得没底
不错很漂亮，电池有点小了，后盖比较紧
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观真漂亮，刚刚投入使用，网上说的问题还没发现。
性价比高你值得拥有.这价位这性能没别的选择
性价比高和小米有的一拼小米太难买了还是买这个吧
用了两周了才来评价首先外观确实挺好的不过待机时间确实不行啊！！待机一晚早上起来掉电非常厉害而且电池不可更换的设计确实不好！！
购买了一个月，出现了开不了机的情况！打电话给客服又打不通！
买个魅族MX3，打电话几分钟听筒就热得不行，玩游戏也是，几分钟就烫手了。给客服打电话这个墨迹，在不解决就投诉了，咱能和平点解决么？能不能不欺负人！靠！
3.0很人性化，做工真心不错，通话还可以。
很不错的，屏大小合适，分辨率一般。
拍照就是拉圾，应用程序时返回弹不出来，无语
屏幕很大，国产手机性价比还是很高的
刚开始用，感觉还不错，用用看吧
东西不错，你值得拥有
帮朋友买的没有问题送货也快
帮别人买的，评价很好。
手机不错，使用中。。。
刚到手，目前使用还是不错的，性价比高，还要静观一段时间，再来再评。
很好！比较合算，给力的一次购物
送货速度块质量不错啊
比较好用的国产机，就是降价降太快
和朋友一起买了两部魅族3用了半个月手感不错但是超级不耐电电量只能撑到下午不知道为什么这么不耐电？朋友的用着用着会死机是怎么回事？我的这部还会莫名其妙没有声音下午还能打电话晚上就各种声音没有了我重启之后才恢复。。整体不错谢谢小问题让人揪心要是什么时候有急事它死机了或者通话没声音了到底有多麻烦唉
唯一就是电池不耐用，开后盖麻烦死了
高大上不解释！呵呵呵！
屏幕高清，软件也很不错，上网速度较快
手机性能非常出色!值得购买!
不错不错不错不错不错不错
非常不错的国产机，信号、wifi、做工都不错，只是。。。。太费电了。。
购买几天了，用着还不错。值得购买
刚上手感觉很不错，挺爽的
手机很好，很和手！！！！y
用了一天了，很不错的，就是电池有点不耐用，别的非常满意
超窄边框设计，屏幕很艳丽，比较舒服，握感也很棒，主要是降价了，手机性价比很高。
这个手机用着很好用，好多朋友都用着
挺不错的手机，支持国产！！！！！
还可以吧！
自己也是用的魅族2，所以还是比较放心的，不错
MX3真心的漂亮，系统流畅，谁用谁知道啊，1999的价格性价比王啊
不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错，用了快一个礼拜了，没有出现死机无故重启现象。
新乡售后太差，我坐一个小时公交过去竟然因为没带发票，连开盖都不教我，更别提剪卡了
一直在考虑到底买MX3还是Mi3，小米一直抢不到，就只好买魅族的了，其实魅族也很不错
meizu非常不错,外观很漂亮,系统流畅,值得购买.
系统优化做的不错就是拍照差点有色差颜色偏艳开闪光灯拍照慢手机速度快电池不耐用不过充电很快
物美价廉，方便好用。
很不错的手机，赞一个。
跟米3比唯一胜过的就是外观，买产品上京东是必选！
机子已用半个月了，没有出现任何问题。。非常好用
手机很漂亮，看起来高档，就是照相差了点！
手机蛮好看的就是会自动关机也不知道是什么原因的
用了几天感觉很好，很喜欢
魅族做的的确不错了，希望以后继续努力!
之前买的MX2现在就MX3吧！国产牌子的娇娇者
送货挺快，手机上手感觉不错，质量的话有待检验
好东西，性价比高
微信扫描不起二维码
三妹是一号定的，三号到货，物流可以，服务态度也很好，就是电池不抗用。其他正在发现中h
有一点不是很满意，有时会自动关机。。。。。。不过将就用用
魅族做的的确不错了，希望以后继续努力
屏幕分辨率不错，很多地方操作字太小，声音也小，不适合老人用，后悔了
用了半个月了，感觉还不错，性价比很高，其实待机时间已经很好了，毕竟是大屏手机，总之满意
电池不耐用，坚持不到24小时。系统流畅，照相清晰
服务态度好。速度快。唯一不足的没有带手机膜
有了一个星期了，感觉还可以，支持国货。。。
手机很不错，美观大气，看起来很棒，而且快递很给力，服务态度也特别棒。
不错的手机，一切都非常好，很漂亮，高端大气上档次，就是电池不耐用啊！比小米那装逼货好多了！
一打开，就发现界面太简约了，没有带多余的垃圾软件，简约而不简单，后盖没有大家说的那么难开，就是没有送耳机，其他都很不错。。还有就是货等得真的蛮久的，一个星期才到手。
总体感觉挺好的，就是玩玩神庙逃亡的时候左右黄屏幕不好使，不知道是什么问题
flyme3.0很不错，可惜MX3的待机时间有点短
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺流畅的，唯一的就是电池太不够用了，不怎么着，一天一冲都不够
像素比小米的低，手机很容易热，而且耗电量大，一般手机就能支持一天，玩游戏的话边充边玩基本上是负充电，手机使用有延迟，不过平占率很高，屏幕大，用着对眼睛好
暂时没发现什么缺点，一直都想买的手机，魅族的性价比很高，信号以及系统流畅度都特别不错，网上预订比我预计的到货早，下单预定后一周就到手了
用了几天，有些功能还在学习中。手机很漂亮，特喜欢。
帮朋友买的，自己也在用，推荐，，高品质国产手机
外观漂亮，支持国产机
屏幕不错，比我的iphone5s大，系统流畅
不知道为什么我去拿东西还要2元钱本来还可以说买成一千多现在变成2000多想问问收两元合法吗东西很好很喜欢不知道为什么其他人差评这么多支持魅族吧宝贝真的很好
wifi信号弱爆了！一间屋子里都不是满格！！
MX3整体用起来还可以，就是用一会就很热。
shoujibucuo物流ems很不给力
手机很漂亮，大小正好。
系统很流畅，自带软件少，用了一个月，降价了
用着挺好的速度挺快，就是刚刚买完就降价了
总体来说不错的，支持国产
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊还是东方红很快就分开大家大家
到的非常快，手机也很不错，屏幕非常清晰
魅族的老用户了用了M9MXMX3.手机外观。屏幕。整体做工就不说了.绝对国内第一，这个是魅族的优势说说缺点：1，发烫，看电影冬天在被窝里面能烫手。真心热！2，有时候会无故重启，老毛病了.据说是软件不兼容造成的,找不出具体原因，偶尔重启.3，睡死，买了这么久有2次睡死，不清楚具体原因.虽然各种不足，但是完全不影响我喜欢它啊.真的是太爱它了.MX3拿到手上真心太喜欢了........不能自拔啊.
还好啊，就是没有电信版的，可惜了
感觉不错，本来还挺担心，现在发现担心多余了，魅族挺好的
非常喜欢的一款手机，不错
这个手机真心不错，用起来非常流畅，屏幕看着也很舒服，在多次降价后，性价比很不错。唯一的缺憾可能是电池略不够用，每天一充是少不了的了。
快递相当神速，包装很好，女友很开心。
一直都很看好魅族！MX3很精致！用心在做手机！
很强大。。。。朋友说的
这款手机整体上还不错了
挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~挺好的~~
选择魅族是因为觉得他价格合适，拿在手里又很文艺，可以装下13，还有国产机中最好的质量
总体来说，中的来说。一个字，不错。
包装严实外观漂亮快递也挺给力物有所值
东西不错，是正品。很划算
屏幕很适合很漂亮的手机
总体来说还是不错的，各方面都还可以，对日常生活还是绰绰有余的，就是价格上不便宜啊
挺好的。。。。。。。。。
第二次买了，做工，手感不错。外观漂亮，
东西还算是可以吧，也不是很高的性价比，还是支持国货吧，用的还可以，暂时没有什么毛病，希望国货越做越好吧
用起来不错。下次还会再来
就是耗电比较快一点，整体来说还是比较好的
手机十分漂亮，功能也很多。给小舅子买的，他很喜欢。
用了三个多月了，感觉还不错
外观不错，用起来也不错
凑单2000-100以后性价比出来了魅族机器做工确实国内一流
很好很强大电池不耐用
很好恨给力，屏幕很赞，值得入手的国产神机。
感觉没有mx2流畅还有就是左右两个下角由下往上摸的时候刮手不过还不错的就是手机拍照时有水波纹
手机反映还蛮快，性能还不错，就是后盖有些折腾人，既然电池不能下，为啥非要加上一个难开的后盖？无语！
非常实惠，性价比比小米3好
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
通话质量不太好，必须拿到嘴角边上，对方才听得见，稍微远一点对方就听不见了；还有就是重庆农村商业银行的"quot;江渝手机银行"quot;用不了。
很强很好很不错~~~~~~~~~
还不错赞一个吧
用起来还蛮好到
真心棒，以后还回来的！
很好，真八核，速度很快，比小米3强一点
外观是不错，但总感觉没小米好用，想退也没人理我，还好不是自己用，送人的，
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
好不容易等到货了，送货倒是快，可是来的机子却卡槽坏了，于是申请返厂维修，说是三天之内来取货，都第二天过完了还没来，然后吧，还说要维修时间要七天到十五天，真心表示伤不起啊！
下单一天就降200.果断退货
都不错，就是电池太渣
很满意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
支持国产，质量还好，屏幕很清晰
产品外观不错,外观漂亮，配置也比较高，就是手机后盖不好开.
是用的很好，很值这个价钱，值得考虑。
2014-02-21订单，3月3号才到。拍的时候说是3天会到，结果。。。。。。。。因为反感小米的期货策略，没想魅族也如此，是谁的原因？商家？抑或厂家？。。。。。。。。
非常好用，买了到现在没有死过机，电池时间还可以一直玩可以玩6小时。
手机还不错，就是等了好几天才发货
我能说，手机到货才两天就自动关了两次机么？其他还好没什么问题，总体出了那个关机问题都还可以啦，习惯好评吧
屏幕挺大的，就是耗电太快了
无话可说！满意一百
其他蛮好的电池是硬伤
之前一直用mx2，这次买了mx3,，一如既往的好，支持魅族性价比高
不知道多少次买魅族手机了。一直热爱。。。
机器还不错，这次降价，性价比不错
第二次买了，一如既往的好。
国产的精品，有自己的气质，
111111111111111111111
屏好，手机设计不错，手感好，外形觉得不如诺基亚好看。系统用着和原生安卓有点区别，说不上好坏，易用性各有优缺，照相垃圾，待机时间长。
照相不错，幸好稳定，电池耐用，软件也不错。
国产神机啊比某米好很多啊。。就是发货比较慢
必须给五分~很值~就是手机后盖不好开~
总体讲还是不错的，外观漂亮，配置也比较高，算是国产机里不错的了。
不错的手机，速度也很快。就是老偷偷跑流量啊，流量伤不起啊
产品外观不错，就是打电话对方听不到，看网上说这个问题比较多，质量有问题，已经退货了。
手机挺漂亮的，京东物流超给力啊，不错，别的还在不断摸索中
总体还不错，主要携带方便，大小刚好。
分辨率高，5.1屏幕。
对只要打电话聊天的来说和苹果三星也没什么区别
手机很不错反应快外观漂亮
感觉还不错，听朋友的建议买的。拿着挺舒适。正在摸索中
喜欢，快递也很好。第一次网上买手机，担心运输出问题，结果是白担心。手机很漂亮，老公很喜欢！！！！支持！！
手机看着还不错，很喜欢！就是快递太慢了，
质量一般，样子还行，换了个新的，还是有问题，不过后来自己好了，一直用着还不错
屏幕大玩起来很舒服不错
说明书里有的那个开后盖的东西包裹里没有，手机的带电量也不怎么的
音质不错，总体也还挺满意的。
手机性价比高，值得购买。就是物流速度有点慢
手机没问题，就是像素稍微有点低，整体还不错
说实话，我其实是有点小失望的。电池真的太不给力，就拿了那么一小会，就看着电池电量唰唰往下掉，心都痛了==还有，拿到手机不到五天，自动重启两次，真的被其它网友说中了.....大缺点暂时也就这么两个，优点也是有的，就是比较运行比较流畅，触屏一般（偶尔也会卡掉，少，但对一个新手机来说就.....）.总体满意度中等，下次还是多存点钱买苹果或者三星吧
很不错的一款机子，我很喜欢
用了两天，总体感觉非常不错，首先这绝对是正货且全新，因为我用了代码查询了，做工非常漂亮，系统很流畅，呼吸键很喜欢，之前在京东买过一次东西，可惜个人原因退货了，这算是第一次，很满意！！唯一短板就是电池问题，这是只能机的通病，没办法。
我不知道裸机原来没有耳机，其他还行，不满星。
物美价廉，赞一个，哈哈，还好抢到了。。。。。。。同志们，加油抢吧。哈哈哈哈哈哈
电量毫不足啊，安兔兔跑分怎么那么少？
手机不错，用了一段时间才评论，电池也可以，运行速度挺快的
不错不错不错
除了电池不耐用，其他都好。
不错，很漂亮，很流畅
手机不错，主要是外观简洁大方，缺点是后盖太难开了。
开始我没有安装应用软，可以用，后来发现手机常重启，在网上一搜才发再，MX3重启是常有的事，厂家是回答是格式化，格式化后，三天内没有重启过，后来又安装应软件，又会出再重启了，有的应用是可以安装后不会重启的，但这种软件大少了，90%的软件安装后都会重启，现在只能当功能机用了，什么8核？都是扯淡了。后悔啊，如果想买朋友，买回也请多安装应用软件，如果与我的问题一样，请退货吧，过了7天就退不了了。
手机很好，很不错，还是挺值的。。。。
MX3刚上市时我在专卖店预订的，这次是帮人在京东买，官网这几天没货，京东买mx3是魅族官方授权的所以没什么问题，都是全国联保。
就是电池不耐用，其他的很满意
手机散热不好，电池不耐用。要是再带个耳机就更好了。
非常不错，性价比相当高，很好！
东西不错，做工很好，很漂亮。用了几天了，一直没评价，今天来给个赞。系统用起来很流畅，而且里面也不像好多国产机那样插件一大堆，应用程序很干净，这个要特别赞扬一下。屏幕比较大，我用着还是有点不习惯，这款机子是大屏爱好者的好的选择。玩了几个小游戏，也很流畅。总体来说很好，超值性价比。
买来做安卓开发测试机的，没想到的是还真的挺不错。正面很简洁，窄边很赞，背盖设计的不好，太圆滚了，风格不统一，其他细节还算不错，一点不比三星差。系统也是比较舒服的安卓定制，同标准安卓系统比较使用上确实有不习惯的地方，但是UE的角度看还不错。这个价格不好评价，不便宜也不贵，算是在合理范围吧。总体来说硬件不错，系统有亮点，需要再改进些。
之前一直用mx2，这次买了mx3,，一如既往的好，支持魅族
恩，还不错吧。性价比高。
国产机真的是不行，苹果4用了几年还很好用，一年多只死过3次机，魅族刚买回来7天死了2次，而且还有两天晚上充满了第二天电量无缘无故变成百分之十几，后来准备换得，机子又好了，总体来说感觉一般般，像素比苹果4要好，反应也行，后台结束进程还是会使用流量，大家没事还是关掉流量比较好，唯一是我换机子的原因就是这个屏幕比较大
优点：机子很漂亮，大小合适。缺点：1自带软件百度地图打不开，重新下载安装OK.2打节奏大师太不灵敏了，，不知是软件问题还是机子本身问题。。太失望了！
外形还不错，屏幕挺大的，就是电池不太行，放在手上没多久就感觉没电了
总体感觉还行，就是后壳忒难拆了。
手机还在使用中，就是发货有点慢，外包装来了之后都损坏了。
看视频有连续的波浪纹，相机泛红，电量比一般的智能机还更不经用，待机状态一分钟掉1格电，看视频2小时就自动关机，这是这机型特点，固件优化不了，其他缺点在魅族官网都有说，被那姓黄的骗了，我劝要买的人上官网看看，要三思。2星是给JD快递的，我是它的老客户，JD还是可以的，这次是魅族问题。
其他所有都挺好的就是觉得散热效果不太理想
送货很快就是包装看起来很危险的样子没有任何防护措施
手机不错，就是一样不好，要的是3G给发的是2G的手机
太棒了，支持魅族，支持国产。
手机还不错，电量不足吧
电池真的少，后盖真难开，其他可以，系统不是很好用
正在使用中，还没发现问题
就是比较费电，其他的还可以吧。
感觉不错，老爸喜欢，支持国产的手机
给老妈买的，比较满意
真心觉得很好很高兴有正品保障
速度真的神速，当天上午10时付款，下午16：30分就收到货了！快递人员很负责人，很好的网购！
支持国产，很不多的一款手机
哎........................说来话长
有无线网，上网打开网页慢，我用软件检测是4核的，给我说法？QQ254047701
很好用。。。。。。
产品还不错，具体的细节问题还没去研究
1999买魅族，超值的，如果能送耳机那就完美了
手机帮朋友买的，第二个魅族手机
手机感觉还可以，就是发货慢了点，老婆蛮喜欢，给个好评。
性价比高，值得推荐。同时也是支持国货！
很不错。还想再入手一部
经常死机，反应速度一般
用着还可以，性价比还算高吧
很漂亮啊。。作为国产机，首选品牌。
手机还是很满意的，用得也很顺
数据线都快断了......有时候系统有点小问题，同样的手机信号稍微不好点，
总体来说还行，但电池不耐用，操作比较方便。
支持国产机，系统很干净，没有乱七八糟的软件
支持一下国产手机还是不错的
屏幕不错，帮别人买的，还比较满意
很好啊。，支持国产。。。。
魅族很好啊，一直用哦。。
帮别人买的，具体也不清楚
不好意思评价晚了，发货快，质量保证，很好，手机也很喜欢。
总体很不错，魅族屏幕一直很清晰，给人视觉上的享受
非常漂亮的手机！操作系统很流畅，就是电池电量不太够用
自带的程序还很好用外形漂亮
待机时间不咋长耗电还是很快的，手机很漂亮，通话的时候对方反应有时候听不见声音不知道是怎么回事，但是视频聊天的的时候语音很流畅，总体来说挺不错的
样式不错，性价比也挺高，物流很给力。
用了一天，感觉很不错，耗电还可以，都可以接受的，没那么吓人
东西挺好的，就是物流太慢了
暂时还没发现毛病暂时还没发现毛病
手机还可以，开始的时候有点小问题，之后自己解决了
手机伪8核,样子好看,但性能和我之前用的小米差太多,,更加让人恼火的是手机总是接不到电话,有时还上不了网,真心后悔了,电话按照要求,清除数据升级系统,都不行,还是打不了电话,收不到电话,一阵阵的.真是虐心呀，。。用了半月后的实际使用情况,希望给大家参考.................
还不错，比大米好
魅族不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用起来舒服凑够十个字
智能手机电池都用不住.
高端大气上档次，很实惠的一款手机！支持祖国电子行业，支持国产
主要是漂亮，电池不怎么耐用。
第一台x3帮别人买的~~~得不错~自己用了两年mx！今天也买新mx3了！！！
物流快，正在体验呢.大爱。
手机还是不错的。.....
不错！！用了3个月没啥问题！！支持魅族！
不错，速度快，屏幕清细腻，老婆很喜欢，赞一个。
很喜欢的手机，国产机里的精品。配置均衡，系统流畅。摄像头很清晰。
触控灵敏，反应很快，屏幕设计合理，外观相当好看，没有运行大行游戏，暂时看不出会不会卡。
还可以啦啦啦
拨打电话总是拨不出去，两秒钟后自己退回到上一界面，MX2和MX3都有这个问题，之前买的MX2就是这个问题，退货后换得MX3，一样的问题。自己打不出去，别人打不进来，反复几次之后好了，过一会又出现这个问题，优酷上有这个现象的视频，一模一样，很多用户都反应这个问题，看来很普遍。我准备再出现这个毛病也拍下来。
很不错的大屏手机，Flyme系统用着比较顺手，软件丰富，比ios的好用多了，后壳比较难拆，换卡不方便，好在是不经常换卡。
觉得这台手机没有我上次买的那台魅族3流畅了，有时候感觉卡卡的，不过将就着用算了
.0.0.0.0.000000000000000000...
帮朋友买的，反应还不错吧
室友们都说不错，都想换魅族了
货已经收到，很精美，你值得拥有。
魅族的手机做的很好呢支持国产
不错不错真心不错不错不错真心不错不错不错真心不错
我一直想支持魅族，可这玩意儿真是差到爆！手机做工：盖子完全就是粗制滥造，缝合不严，还划手！系统：那个什么smartar完全就是没用的东东，没有软件会配合你！想找个菜单键都没有，你想想软件多难受！手机一旦关机，时间就会失效，所以你设的闹钟什么的完全失效，为此我xx迟到了几次，错过好几次安排！找谁说啊，魅族！cao！你来买单啊！手机用了两个礼拜，游戏没玩戏，手机就卡的要死，打开个通讯录要三秒，同时见你想存个电话号，等了半天，你说好了，人家走了！这xx还双四核！一点没看出来！！！手机开两三个软件，系统占用就90%以上，这真的是2G内存吗？手机软件会莫名其妙的出现错误！把好好的安卓系统改的乱七八糟，好多通用的东西，都没法用！手机通话质量极差，声小对方完全听不到。真不知道那个叫黄章的玩意儿，怎么好意思出来瞎吵吵，还说什么不懂手机的就滚，瞧瞧你这蹩脚的玩意儿，你mother叫你回家吃饭！可能观点过于偏执，不过全是本人使用不到一月体验，想闹心，想砸手机，想迟到，想浪费生命，魅族是不不错的选择！送黄章：回去补课，先学会走，再学会跑，别搞个性！你丫没有资格
还行，不过居然又一次自动关机
没有用，帮别人买的，看起来很爽！！
电池不给力啊，一天一充一次。
机子不错，用了一个星期才来评价的，相比那个米好多了，价格和配置都差不多还不用去预约。发热情况也不是一些评价说的那那么严重嘛，这种配置国货能做到这样的性价那是一定要支持的。
不错不错，女朋友很喜欢
用了几天还可以就是电不顶用功能多了电不够用很正常不错的神器
电池是硬伤。。。电池啊电池。。。
hahahahahahahahahahahaha
真的好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。
各方面都好，超值，比小米3好多了
连续买了好几个了，非常好。
3.1.4的版本。。基本每天重启2次。
帮我哥买的，不错的手机
魅族手机很好，用着挺上手
照相机有点暗，色彩不明亮，电池续航能力有点差，其他都很满意
还可以刚有还没有发现问题，
我是28号收到手机的用了几天才来评价的首先1外观很漂亮，一看就很喜欢，简洁大方。2打开后系统很简洁，不错。3手感来说，感觉有点大，还是有点不适应，一个手要想玩玩转还是挺有困难的。4说说电量吧，还凑合，基本就是一天一冲的节奏。5试玩了好几款游戏，效果不错，没有出现卡屏的现象，不过有一次自动关机的现象，不过只有一次，到目前为止没有出现第二次。6拍照效果怎么说呢，还行吧，比较清楚。拍照速度真是没话说，抓拍一流，还有防抖技术，还是不错的，总的来说，照相效果还是不错的。来个总体评价吧很满意支持国产
帮别人买的效果应该不错
手机挺好用的,喜欢它的分辨率.
手机不错，耗电有点快，中度使用2天内得充电，使用3天心得，重度使用的我很郁闷，有喜欢的朋友，转手扣扣40412490联系
卖家要是都可以送一个剪卡、然后在送一个贴膜就完美了，给个好评
为啥闪关灯不好使
爱是很喜欢滴，样式很大气，拿着很有面儿
每一款手机都有优缺点，喜欢它的优点，不在意它缺点，那就是适合你的手机最喜欢魅族3的这块屏幕，显示效果非常棒，拍照、音乐功能都满足我的要求其他的小缺点我不在意了，毕竟都不是质量问题
很好外观很漂亮等了好长时间了终于到手了
替同学买的，很不错哦！！！
废话不多说其他都好唯一不好的就是通话质量，经常听不了电话这么基础的功能都做不好，其他再好有浮云用???
很不错的一款电话支持魅族~
用着还行，信号有时候不太好，声音有点小在大街上经常听不见
东西很不错，就是快递晚了一天，本来周日到正好的，非要赶到周一很忙的时候。
用起来满舒服的`~~~~外观挺精细的`~~玩游戏超爽~~~超快!!~~~~就是有一个特点不好电池不耐用~~~只用一天都不到~~希望MX3官方改善电池这一方面!!!!
没运行几个软件360就显示百分之七八十了其他都不错
很不错，比图片漂亮多了！现在魅黑太多了～国人啊～
机子不错，就是电池不耐用，其他发热什么乱七八糟的都没见到有
唉，电池不行啊，一天一冲都跟不上的节奏，还有那蛋疼的后盖，我在想妹子怎么有力气打开呢，打不开可以找我啊，还有那耳朵疼的封边，接电话割的我耳朵疼。。。。总体来说还可以了
拿到后非常喜欢，虽然后盖有点不好打开，但是还是喜欢
支持国产机,外观漂亮,软件也不错
魅族是国产手机的龙头啊
很OK很OK很OK很OK很OK
很好用性能强大性价比一流
这手机买的真划算，屏幕也好看
魅族的电话就是比小米的好
手感不错，拍照功能秒杀小米3和HTC和大牛
不错~值得购买~,下单到收到手机不到一天~我还在远郊，给个yes
hkjk加快速度进付款的健身卡圣达菲四大
dsgdre的丰田广交会让他就如同看
drgrehre让他居然天今日特价让他人天今日特价让他
收到付款就看到商家付款松岛枫就看见
erhrehre如同房间让他客家人汤科蓉同一个可以同口头语
sdf让他居然天客家人汤科蓉反光贴借款人通风口头语
好喜欢，每一个地方都喜欢，外观，呼吸灯，干净的系统，喜欢极了
给女朋友买的，用了几天反应还不错，性价比高，屏幕清晰，很不错的机子。
dfzxndfnasr的火热火热进货天今日特价让他
给朋友代买，质量还不错，朋友很满意。
手机长得很好看，但是触屏啊，心都碎了，其实没有这么夸张，不过它是新手机，8个核还要我点两次才能反映过来？？？？？当然也没这么夸张，部分情况下是这样，但这我也很难接受，我前一个手机就是因为触屏不灵被淘汰的，这可是新买的啊，在这样，我就有后遗症了！现在想想也许入手三星S3才是正确的选择..................................................................应为触屏伤心了，1分万分抱歉，手机长得确实很好看，适合女性，
本来我以为货源很紧张，还在京东上设置了到货提醒，等了三天才提醒有货了！今天到货了之后发现没有开盖卡，去实体店开后盖、剪卡、贴膜花了几十块钱，发现实体店货源很充足，价格还和京东上一样。瞬间感觉自己被傻B了！
收到还凑合吧用起来不错
真品好东西
用起来挺不错也挺好的手感，支持国产
刚到手！魅族的手机不错，电池有点不给力！
快递速度超赞
手机还行吧，我就是感觉上网慢了，不知道是不是网络的问题
很不错的机子
样子不错10号降价的官网和某猫对前七天购买的有赔200差价京东牛他签收了就不甩你建议还是从官网和某猫旗舰店购买
很好用，很喜欢
买回来十天就出现自动重启的现象，没有说的那么好
收到货了用了几天。是款不错的机子。很喜欢
就是电池不耐用，要一天一冲，玩游戏就更耗电了
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
手机：刚买回去出现了点小状况，就是自动关机，真的很无语，我以为是机子的问题，去了客服，说是要升级固件，很热心的给我升级了，用了一个多月了系统很流畅，就是电池不耐用，手机控要注意了，千万要配备移动电源啊，没电伤不起，总之很满意的一个YY。再来一个是快递，，，京东的快递态度很好，速度那叫一个赞，以后买电器，还是京东！！！
目前用着还不错！
挺好的，就是有两次有电还自动关机，其他各方面很好哦，性价比高
总体来说还是不错的，好像有亮点，瑕不掩瑜
不错的MX3，性价比很高，值得购买。
这款手机性价比真的很好，2月底到的货。特意使用了才来评价。首先外观很时尚，不过后盖打开需要技巧，很紧。需要特定的开盖器。电池是一体的，电池不耐用是智能机的老毛病。5.1寸的大屏手机我的手竟然拿不过来(^_^)，需要继续磨合。心。
屏幕看着挺宽，样子也好看
外面的盒子是塑封的，但是打开后，手机屏幕上有很多灰，而且有手印，感觉不像新机，不是很满意。其它还好。
屏幕大，运行还算流畅，整体满分
拿到手很激动很漂亮值得拥有的不过刚拿到还没熟悉手机各种功能
长期对魅族的支持，希望魅族品质更上一层楼
还是喜欢魅族的素雅的风格，华丽不失精致，清新兼具简约。ui真心赞，操作有时反馈不灵，发热还是挺厉害的，相机着实不错，通话到没有传言的差，视网膜屏幕绝对细腻。京东配送真心快满意
比较实惠，等待交货当中
待机时间太短了，退回返修没处理好。差评
质量没什么大问题，划屏解锁有些慢
很不错的手机，。
第一天晚上自动关机三次！后来自己升级的固件就好了。总体算满意的吧，做工挺棒的，拿着也舒服。
手机还不错，很好看，拍照不错，就是玩游戏的时候会发烫，小黄快跑不到10分钟就很烫！
不错，拍照片很快，屏幕好大，摄像头也清晰，能再便宜点就好了
外观很好看，功能很全。
已用3天，死机1次，继续关注
抢单比较辛苦，28日下单，3月1日到货，京东的配送速度赞一下。手机的外观、做工质量超好，sim卡更好需要打开后盖，后盖又比较难打开，这个设计比较奇葩。3月2日去西单大悦城魅族手机现货供应，京东却要抢购~~~~("gt;_"lt;)~~~~早知就去买现货了。
很满意价廉质优谁用谁知道
信号真的是差的可以，再也不相信魅族了
手机正面总体沿袭了魅族MX2的设计，几乎可以认为是MX2的放大版，硕大的屏幕与黑色的前面板融为一体，而且这次的屏幕外边框做得更窄了。关于MX3与MX2的详细外观对比
手机不错就小地方的快递不给力
很不错屏幕大电池不耐用，容易发热不过是智能机的通病可以接受值得购买
真的很不错的电话，我一定推荐我的亲朋好友们再去买，希望价格不要跳水......
其他就没有什么问题，只不过我的手机也出现像众网友所说的情况，自动黑屏死机，一个星期出现两次，真的晕死了
总体来说还不错，用用看看吧
高清大屏，看视屏非常爽！
用了三天，感觉还是不错的！很漂亮，反应也很快，推荐
第一次买王八朝的手机，太失望了，听说小米更差，真的想像不出还要差到哪里去！PS：去你的王八朝！！
电池不怎么耐用，其他的还好
比较多款手机之后还是被MX3的外形吸引最终入手。使用五天心得：2月27日上午收到。关于电池。第1天：上午10：30开机原始电池8%电量，下了几个软件到下午13：30电池还剩40%，晚上8：30基本耗空电量，9;00充电不到俩小时充满。第2天：早上6：30开机，时间错乱显示15.53，日期是1月1日。刷3.4后时间错乱问题没有了，但是电话没有声音了，恢复出厂设置之后声音好了。晚上10：00充满电待机到早上6点，耗电5%。关于系统：自带3.1，刷完3.4后除了没有声音（后恢复出厂设置）一切正常。自带天气不好使，刷机2天后好了。第四天图库停止运行，重启后恢复正常。现在用到第五天，暂时没发现其他问题。大家公认的优点就不用说了，女生用略嫌宽大，既然买了就一定很喜欢，有缺点也会包容。支持国产，魅族加油。
特意用了一段时间才来评价的，电池真心是不耐用，有时候存在卡的现象，不过我个人感觉也还好了，毕竟想他十全十美的也不行，外观真的很不错。
手机还是可以，只是给老妈买的，小卡设计，卡被剪坏了，让购物变得不愉快！只能给中评
总体满意，不过有的时候电池会充不进去电电池有瑕疵
MEIZU确实是不错，体验很好赞一个呵呵
第一次用5寸屏的手机，单手拿着就怕变换姿势的时候拿不住，呵呵。还好是针对单手操作优化过的系统，即使这种情况也可以从容应用。
还没完全驾驭，功能未发挥，但整体感觉不错
挺好，就是待机时间短
待机一塌糊涂！系统还算凑合............
屏还是很大，系统有点低，不过整体感觉没有下滑，还是值得去买的
拿到手还不错，就是后壳太难撬了，还有信号问题，WIFI还不错，切换到数据，几乎每次都要重启，电量更不用说了，都没用，慢慢往下掉，差不多一天一充吧，还有就是，获取天气，都是失败，然后又不知道怎么又好了，总体来还不错，打电话，会感觉耳朵发热，最好还是买个耳机吧
不错..............00
电池很不耐用~~~~！！！！！！！！！
刚买了一个星期就降价了
flyme真的是美爆了！我这只手机耗电也没那么厉害，第三方UI丑也可以通过下载UI包改善，总之很满意。不过后盖是真的值得吐槽，非常难开！
早就定的手机，很喜欢，赞
不错的手机，非常好！女朋友挺喜欢的。正在使用着
刚买两天就降价，坑
mx3很好用，用起来也比较方便，照相功能一班。
真的很好用..支持很喜欢....不过网络方面要加强哦
不错的手机
手机电池不耐用信号不是太强
手机不错.
有时候自动重启，总体来说还可以
很幸运订购到一部MX3，手机手感好，屏幕很养眼，分辨率高。系统流畅，秒杀某星手机，不愧是国产手机中的精品！手机的亮点还有无论是用耳机还是外放音质很好，原来黄章曾经是HIFI发烧友的！电池是这款手机的硬伤，勉强一天一充，毕竟是大屏幕比较耗电。
尽管到手第一天就已经掉价了，但还是得以解决，较满意！
刚拿到两天，玩游戏的时候发现有坏点，在网上刷了系统，只能打英文，没有汉语，有点小失望
还不错吧小米2s发货太慢就买了这个
很是喜欢值得购买
外观漂亮、性价比高，喜欢
不错哦，除了原有包装，JD在外面加了道包装，有防拆标识，很贴心，放心就是那个后盖设计非常脑残，也许设计者还在洋洋自得呢
体验相当不错，就是屏幕大了点，有点重，其他的都不错，相机给力
手机很好，就是物流太慢了，五星就是给手机的。。
价格便宜，经济实惠，
帮朋友买的宝贝，整体都很满意。价格合理。支持国产。大气高贵。
为什么我的微信语音不能用呢
非常好，没出现过睡死现象。外形漂亮，做工上感觉比小米要好，flyme系统也不错。缺点就是电池，学习网上的各种省电技术，最多一次用了两天。
还不错还不错还不错还不错
用咯很久才评价，感觉还不错，
haokan啊国产最好的手机
说到手机，还是魅族秒杀小米。专注手机就是不一样。
朋友说就声音可以
晚上充满电，拔掉电源第二天剩下百分之六十的电，什么情况？什么软件应用都没开哦！。。。。这不坑人嘛！屏幕在大也不至于吧！能解释下吗？对魅族是很有相信的，如果这是正常现象的话，那对这手机绝对的失望
国产机就魅族做得最漂亮了，UI非常好，值得购买，同时请支持国产啊！！
这次送货比较慢，等了好几天~手机在使用中，还不错
很好用.............................................................
外表有一点点不良
这款手机网上看过很多评论，终究选定这款，主要的看重屏幕和做工，期望物有所值！！
这个手机买对了，巴适得板
用了一下午下了好多游戏目前还不卡就是连接无线网比较慢
快递速度挺快的，手机还好，系统在习惯中
非常好用的手机.............很好.......
感觉很不错不插电话卡也可以链接无线网络，待机一般，不过智能机都这样。运行速度很快，外观也好看，女友很喜欢
还好。就是买到手过一天降了两百大洋有点不爽，其它还行
感觉还是不错支持国产
不错。用了几天来评价，机器不错
第一次在京东上买大额东西，快递蛮快的，包装很是精美，打开看了看，屏幕很大，正面很好看，仔细看了看。做工不是很精细，后盖和摄像头不是很贴合，有点歪，像素拍出来我都不相信这是800W的，比我之前500W还烂，声音开到最大居然破音，，，很难想象魅族是靠MP3发家的，查了下imp码倒是一致的，应该不是假的，系统倒是还蛮流畅的，性价比算蛮高的了。用起来蛮爽的，到营业厅剪卡去拿出来就有人问是什么手机，一定是被外形吸引了，总体来说还行吧，凑合着用吧，希望不要出什么问题。
Flyme3.0需要适应，个人觉得很多功能不方便，特别圈圈解锁十次成功一次就是奇迹，不可理喻。铃声、听筒、媒体、闹铃等等所有的音量只能一致，所谓假8核为什么游戏启动如此之慢，整体完全没有现在用的oppoX909流畅，当然这些是魅族本身的问题，与卖家没关系，希望魅族能够真正的考虑用户使用感受，提升实用性，不要吹得呼呼响，其实根本没用。对京东的服务非常满意!
机子手感好，机子也很快，屏幕很清晰，经济实惠，又不失档次
喜欢魅族，一如既往的支持
手机很不粗！外观不错！
魅族和某米一直就是pk的架势，这次个买台看看，果然不错，装配工艺也相对上乘。除了操作系统的差距，基本其他硬件都有一定的优化，后发先至。不错，满意。
用了一个星期，其他也没什么。就是进入些游戏按下音量减键后出现黑屏或短暂黑屏现像
真心运气好最后一台被我抢到到了就是电池不耐用
魅族支持黄章支持京东
等的好心慌呀，头一天中午就到了，第二天下午六点多才送过来，能不能再快点，到了就早点给嘛，来个电话，哪怕我自己去取呢。
帮朋友买的，东西很棒！支持一个！
等的好心慌呀，头一天中午就到了，第二天下午六点多才送过来，能不能再快点，到了就早点给嘛，来个电话，哪怕我自己去取呢。
很不错。。。真心觉得魅族不错。
老公超喜欢的机型
东西非常不错，值得你拥有！！！
帮朋友买的，应该不错了！支持
魅族MX3手机很不错，虽然价格比某米要高点，但是贵在是现货，不像某米弄的期货似的，强烈鄙视某米
很好很不错支持国产很漂亮
好基友买的应该不错吧移动3g
还可以就是不给我贴膜。电池不怎么好
魅族mx3，你值得拥有。我刚买的米3丢了，没办法只能再买一个，看妹3降价果断入手，感觉真心不错。也不能说米3不好，但我更喜欢妹3。关键是妹3外观和屏幕爆米3几条大街。
总体还不错，但容易自动重启。。。
一开始决定买的时候还有些犹豫，可拿打电话后所有的犹豫统统都没有了！用了将近一个星期，各方面感觉都很好，不过还有一些瑕疵，比如闹铃没响，和其它软件不兼容影响界面等等！但是，这些缺点都被他舒适的手感，漂亮的外观打败了！真的很漂亮，做工在国产手机中是一流的！想买的童鞋不用犹豫！
正品~~就是数据传输很慢~~不知道是不是我手机的问题
新系统不错，等了好几天终于有货了，虽然是16g的，但是不管了，32g等太久了。性价比很高的手机
很好用，速度不错，性价比不错，没有什么发烧的迹象
支持国产手机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
优点：外观漂亮，做工精细。配置够用。缺点：1、玩3d游戏发热严重，移动电源充电发热严重。2、系统优化不足，需提高的空间较大。内存占用很快很大，需经常重启机器减少运行内存。3、既然电池不可拆卸，什么把卡槽设计放在后盖里面？索性一体多好。4、固件下载需到官网，本机无法在线下载更新。奔着黄章的个性才买这款手机，也算是对他的支持。
用了一周，没什么问题，以后不知道了
个人觉得比32G的反应快，推荐一下
服务好，，，，，，，，，
官网查过了，是正品，弟弟说还可以
之前已经买了一台32G的联通版，这次是帮同事买，现在身边已经有5个人用魅族了，很不错
高端大气上档次，支持国产从你我做起！
用起来还可以的，可以参考
品牌很好。。。。。。。。。。。。。。。
照相不错，。。。。。。。。。。。
帮别人买的，据说还不错
通话质量非常清楚，字体大，音质大，分辨率很高
朋友比较喜欢。发货挺快的额
还行。。。值得推荐！！！
配送服务总体满意配送服务总体满意
收到的相机打开直接黑屏图库也无响应啊啊啊！！！
不错挺好的
flyme3.0完全支持单手操作，大屏手机，你值得拥有
东西还是不错的，其他的继续测试哈
最近帮同事们在京东上买了MX3，NOTE3，4S等等，反馈都说挺好，看来我针对没人的数码推荐意见还算中肯。
三妹的确很漂亮性价比之选
相机800W，感觉打了马赛克一样，不知道问什么，是不是要把系统刷成3.4.1的？桌面很干净，简约、大气。
发货速度超快，目前感觉很好。同事都推荐这一款
这价位性价比高的还是国产的。
东西不错昨天刚到手，做工精细，还是支持国货的，亲
照相很清晰，支持国产手机。
手机很好用，如果只是普通使用电池可以撑一天半。
贼喜欢，就是电池老是不够用。。。。。汗颜啊
帮朋友买的，很不错，朋友讲
刚买的喇叭就是坏了！让我情何以堪
一般般吧，貌似不是特别好用的样子
用起感觉挺好的，不知道为什么，黑屏了三次，才用了四天，按客服指导，刷机中
非常不错的手机，用起来特别舒服，就是有点费电，大屏手机都是这样吧，
拿到手里面感觉挺不错的
货到的比较及时。赞一个
不怎么好用，后盖很难开，还害我剪坏了一张卡。
很好，正版没拆过得。送女友的，还在用中，物流三天到，没在女友生日那天送到，可惜，不过，第三天就补给她了，她还是很开心的
手机不错各方面功能都有，就是后盖比较难开。
很好，很杰出的设计，外观也不错
nice！
还好吧挺不错的
入手两个星期，除了自动重启过一次，其他挺完美的，希望继续保持
第一台用到12天时候屏幕没反应,退货,现在第二台正常,所以只能给4星,比小米2S好用多了,屏幕大,5.1英寸没有吧,不过还是支持!
........................................................................................................................
非常满意东西肯定好但是京东的物流太给力了张家口第二天就到了
物流速度不错，耗电有点快啊，最主要的是后壳的打开方式真让人纠结，搞毛线？
刚入手，总体还不错。
不错很大气
很不错手机，外观时尚，反应快
一如既往的好用，经常关注京东首页，进到首页的活动买的东西绝对优惠啊！京东加油！
手大的人玩这款最合适不过了
帮别人下单的，到了只看了一眼屏幕，很惊艳，支持国产，支持放开买
东西不错，全新界面有些不习惯
支持淄~支持魅族哦~做工确实好，国产机的精品啦~
用过MMX2，系统优化很好，没有多余的软件。也很流畅。
便宜实惠"quot;值得购买"quot;小伙伴们下手吧
质量真的不错，很满意
很好看比我想象的大，很薄
手机自动关机，定位特别不准
感觉吧还行，就是相素差了点。
灰常好，灰常喜欢，灰常满意
刚好有货的时候买的，3天到手。喜欢三妹的外表和内在。
很满意，电池在经用点就好了
好好。很好。很好
买了不到一周总是自动关机手机满漂亮的正在申请换货
不错的手机。。。。。
魅族手机做工没话说，但后盖太难开了
手机做工相当不错
挺好的..用着很舒服。
不错，.MX1到3，希望4更完美，，，
还行满好的，以后还会来的
感觉很好哦！
送朋友很实用！！！！！
国产手机很好啊，用的很顺，很好，！！！！！！！
电池这个是缺点，别的很满意
低调奢华有内涵！！！
据说比小米3的拍照效果好，主要是对焦速度特别快，照出来的比三星s4发粉，不知道为什么
不错用了快一个月了，没有啥问题，可以哈
手机使用中,目前感觉不错,继续体会.
质量不错。就是有一些软件不兼容装了之后会出现一些问题
帮朋友买的，朋友说用的挺不错。好评！
幸好买的早，晚了就没了
除了续航能力其他没得说的
东西刚收到看起来不错用一段时间在追加
电池不耐用，不过智能大屏幕机就这样，能要去什么呢。
发货速度超快手机非常棒正在研究中！
第二部了，确实不错
买了一个星期，手机从30cm高掉下来就破屏了，质量有问题
上手第二天发现了一个毛病，手机用数据线连接电脑，手机边框那个镁合金壁板，有点漏电的感觉，手碰到有点麻，你们有没有感觉到，
预定的手机，发货很快
朋友买的，很好用
以前听说魅族是国产神器，这次也买了一个，到货后试了一下，感觉非常的棒用起来非常的爽，一款高端大气上档次的手机，但是在配送过程中唯一不足的是发货太慢，下单一礼拜才发货
3妹拿到手有几天，感觉很棒，外观和系统都很不错，唯一的不足就是电池的续航有待提高！
买给我姐姐的，听说不错
算是蛮实惠的东西很不错
很不错包装那些都很好用起来也挺快的好评好评
再次帮朋友来买上一个还是比较的喜欢这个机器的
今天刚收到货，很漂亮，就是像素不是很高，有点后悔没买白色的，应该是白色更漂亮吧。快递太给力了，昨天下午下单，今天下午收货。
一直对魅族的印象很好一直求精
手机很好，系统也很流畅
好....很好.支持..国产....
手机屏幕很大,上网使用反应较快支持国产手机,胜过小米3S的性能.
第二次买的
使用中，外观很好看，支持魅族
买了第二天就降价，恨死了
送货快。赞一个东西很好
价廉物美！货真价实！
目前还不错,进一步观察!
目前正在体验当中，感觉还好吧，电池有电不是很耐顶的样子
死机了几次、要刷固件，还好做工好
发货速度很快支持京东
包装不错。快递服务也不错
系统流畅系统流畅系统流畅系统流畅
很满意，做工好，样子也不错，性价比高，推荐。
特价的时候买的值得出手
整体感受不错买得值
感觉电池不是很耐用，容易发烫
_是I界良心，要f缺c的，就是後w太y_了......
前天米3丢了买这个试试嗯送货挺快24小时就到了就是电池再大点就好了外观不错，比米3舒服就是还不太习惯
还行，魅族手机还是不错的
不咋的就屏幕大不过用着还行吧
是正品，物流也快，当天下单第二天就到了
不错啊,用了2星期多没发现什么毛病
手机有电的情况下自动关机
宝贝很漂亮，手感好，服务周到，一定会介绍朋友来购买，第一次京东购物很愉快。
电池差点，其他功能还不错
永久了容易死机，没有意思，唉让我怎么支持国产
屏幕比较大，超窄边框听漂亮的，比米3真的好看不少。后盖容易弄花，悲催的是，马蛋，一个月没到，摔了两次了都，屏幕边角有个裂痕了，好痛心！！对了，确实存在自动重启现象！！
耗电有点快......其他的还可以。
还好，我主要是上网，也不怎么游戏，喜欢，很棒
很好，高清，比什么米好多了，支持妹族了，还要极力推荐朋友选妹妹。
手机待机是个大问题啊！玩游戏四个小时就没电了，又不能换电池这叫咱们怎么玩？
是正品，非常不错，挺漂亮的
性能许多方面比mx2提高了许多。大屏看视频玩手游感觉很棒！
不是最低价买的，不过也没差多少钱。东西还是很不错的。
精致，漂亮，美丽，运行速度快。
虽然送晚了几天，可是手机质量还不错的，支持国产机，支持魅族！
一直很喜欢魅族的东西，这次刚好京东会员送了2000省一百的优惠卷，就买了下来，哈哈
有点后悔像素不是太好，照片不清晰没有TCL的好
好手机值得购买。。。。
明明3g的手机到手却成2g的！
这款手机的操作感很好，很容易入手，系统设置很合理，就是电池差点，一般就是一天一冲。
很杯具，买了就降价，因为是帮别人买，所以也不好退货。总体其实还是不错的
整体还是不错的，就是电量不够用，几乎得一天一冲！
手机可以唯独不足就是电池待机时间短其他都还好
东西不错，显示效果好。系统定制人性化，还不错的手机
还不错的平常工作都能胜任！！还未出现其他硬件问题
现在用着还不错没发现什么问题
速度确实快，屏幕大，手机薄。
外观好看，很好用的机子，现在魅族的机子做得很可以了，性价比又高。
不知道为什么总是自动关机其他还好像素一般
魅族是真正用心做产品的企业，非常好
非常好用的一款国产手机。配置不是最高端，但优化的非常好。操作流畅，滑动的感觉非常棒。屏幕清晰，看的很舒服。比我前用的三星NOTE要好很多。很多细节方面也比三星要做的好。操作的感觉已经非常接近某水果机了。内置的音乐播放器，给力。都是正版无损音乐，音质好。当然需要付费。但也值了。一个星期用下来，没有任何问题。我可以给这款国产手机打90分。非常满意，魅族确实是在用心做手机。
还不错，比X2有进步，相机还是不太理想，后盖没X2漂亮，很容易坏
挺好的，就是信号不稳定，有时电话打不进来
屏幕比较大，我喜欢。。。。
MX3还是很不错的京东送货很快预定状态不到一周就拿到了！
这个价格买到这样的手机，夫复何求
不错，京东上的魅族是正品哦！
刚入手2天感觉还不错，就是打游戏后面有点热。
同学买的，还不错，定国产
很不错的手机。朋友很高兴
总体感觉很好，高端大气上档次，不过有个缺陷，没耳机赠送！
很好，东西不错。就是物流太慢了
屏幕细腻，超爱窄边框，手感也没的说啊，
既然买了就不后悔，刚用两天，还可以。
不错，挺流畅，主要是屏幕没有颗粒感。
就是等了太久了。其他还不错
只能说一般，用了半个月才评价，玩节奏大师容易卡，卡不动了就死机，放那不动，有时候自己就重启，一天最多的时候3比，其他反应速度的还可以，凑合用吧～
东西挺好，用了三天，感觉没啥问题，不过大家用的时候注意设置Echange的设置，一晚上被吃了30多流量~~
手机不错，我自己13年买的MX2真亏了，过了年MX3就降价了，给女朋友买了一个MX3，挺好的，比三星强很多
感觉还不错,性价比高...
玩游戏，看电影大概4至5个小时。运行流畅。后面的弧形设计，手感很棒。屏幕大小适中。就是外放手机声音比较小。总体来说很不错，国产手机中的战斗机偶也。
魅3毋庸置疑，美观，流畅。一个字好
好不错非常漂亮.后盖不好开，拨片搞坏了也没弄开，最后那到修手机拿让人帮忙打开了
做工不错，很漂亮，ui用起来很舒服。降价有点快了，现在又便宜了大大几百
很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
比买不到的*好。比米不到的手感好很多。超越。
充电很快，外观不错，手机很薄。
刚拿到的时候感觉好酷的手机，用了一个多月了竟然会自动关机，可能是下载的软件不符合魅族的系统，卸载之后好点，千万别在自动关机了，手机自配的百度地图打开刷几下还会无法响应，不知其他人的怎么样，只要不出大问题，还是可以接受的
外观很好，颜色很好，目前系统稳定
以前买过M9，用了2年留下了很好的感觉。现在的MX3感觉就更好了。值得购买
勤劳致富靠双手勤俭持家靠京东手机很好看上直接上京东这就是信任加油
整体还行，话筒有点毛病，打电话时对方老实听不清楚，不知道什么原因
替朋友买的，外观真的很漂亮。支持魅族
其他都好就是晚上拍照有点水波纹但不影响效果还不错啦
总体感觉不错，正在试用中，款式外观不错！
手机很好，就是数据线连接不起来.求高手指教.怎么都连不起
还行。。。。。。。。。
感觉还可以，还是很流畅的感觉。支持国产
京东真品保证，支持京东
屏幕在上角有漏光\急用也没反修!
电池不耐用，机子是未开封的，像素一般，一天2充
帮朋友买的，很好用啊。
推荐给朋友的，不错的手机，国产的精品！
给朋友买的，还不错，赞一个！！！
总体还可以，就是待机电量消耗太快了，一晚上掉了15个
优点：给老妈买的，待机时间长，屏幕爽，操作简单容易上手，手感很好，很漂亮的外观缺点：谁设计的后壳，太没有人性了吧，太难拆了，迄今为止碰到的最难拆的；
手机价格是优势啊，魅族值得信赖的品牌
1005766绝对的正品哦，喜欢中。谢谢
不愧是京东，虽然发货有点迟，但这手机真不错
很喜欢，第一次用魅族的手机~看看如何把
用了几天反应挺快的，其他的多不错，，就是电池不是很耐用，，
软件也不错软件也不错软件也不错
很好。000。值得信赖
挺喜欢的,手机大气,换了个仿苹果的外壳,基本上就是苹果了.
看起来不错的手机，京东的速度也没的说，很给力啊！手机实际质量还有待检测，不过应该没问题，先给个好评吧！
待机时间长支持国产机通话质量好待机时间长支持国产机通话质量好
SIM卡插槽设计在后盖里面不是很好不方便
手机还不错，就是手机容易发热，电池带电量一般，外观很漂亮，但是发货太慢了，十六天才收到货
不错不错效果好极了
还行吧，开机时间久了会睡死。
垃圾垃圾..带病就出来卖的老子买了两个一个是联通32G一个是一个月前买的移动16G死机两个都有死过，移动的买了就个多月这样，目前死机两次卡死两次手机卡插了没显示关机一段手机又可以了...卡死的时候最蛋疼什么都动不了关机关不了电池拆不了...火在大点真的很想砸.
不错，。发货很快，，赞
东西还不错。就是有时候WIFI连不上。这个好像是魅族的通病
货源很紧张，一看到有货就立马下单了，网速很好。
很喜欢呀很喜欢很喜欢呀很喜欢
外观的确好看，应该说是我见过最好看的手机之一。电池的表现中规中矩，充满电，能看两部电影（用耳机），
还不错的手机
挺方便的，就是电池不够耐用！
不错第一次用魅族感觉很好
做工可以再精细一点，其他都还满意
挺好的寝室妹子都说很好看
真的很不错！我都后悔买了NOTE3！安兔兔分数27500，但系统非常流畅！屏幕显示很细腻！颜色饱和度也很好！真的物有所值！
反映速度快,样子也好看,就是屏幕太暖了,发黄
系统运行流畅。可是有时候电量剩下百分四五十的时候会自动关机。升级系统之后就比较少出现了。相机拍摄效果是不怎么理想。可还是支持魅族。支持国货。
超赞的手机，非常满意的一次购物。
手机很好，送货快，快递员态度很好
我已经买了2台了！你们速度强吧！
手机用起来还不错，很值。
挺好的，外观漂亮，挺薄的
很好很不错啊。。。。。。
强烈反对要提高到59才免费配送。
外放音量比较小FLYME真心没有MIUI好用系统内存占用多一回来就ROOT了连九宫格输入法都没有既然是打着走简约的路线那么在系统方面就应该多用心优化而不是闭门造车把系统搞简单了内存反而没有减下来，（SmarT吧）也是鸡肋且占用屏幕拨号界面也不够人性化不足的地方还是很明显的希望M族加油还是给5星评价
机子到手了，刚开始用，感觉还不错
良心手机，国产第一。我是煤油我自豪
魅族都说暗病很多，其实都是水军夸大的，手机倒是很不错，支持国产不希望小米和魅族总打架，毕竟都是国产，都是新生力量不能便宜了棒子的渣渣星吧，很不错的手机，系统流畅有些微热，可以接受，我的5s也热的很呢，毕竟东西小能力大都这样，MX2和MX3一样一个买回来送人的，很不错五星，赞一个
更好用的大屏手机，顶起来。！！！！
看电影还好，不过电池就一般了，
魅族真不错,很满意,窄边框太给力了
挺好，手机非常漂亮，十分满意。
屏幕很给力的，连接电脑不给力
用了一天，手机挺不错，分辨率高，看着舒服，虽然跑分两万多已经不算什么了。，不过性能很好。捣鼓一天没卡机，没死机。就有一点，前黑后白不如全白的好看啊
MX3值得推荐，京东也很棒！
屏幕分辨率挺高的薄舒服其他的用几天再来评价
用了一段时间比较满意
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好
质量很好,物流速度很快很舒服
物流很给力,没想到会这么快到货宝贝很舒服实物和照片上的一样包装和质量都很好
性价比很高！手感柔和，屏幕清晰，系统相当好，比三星舒服，国机能做成这样真的让唔等欣慰，欣喜，心潮澎湃，百感交集，爱不释手。满分！
帮亲戚买的，挺好的
很漂亮的手机
今天收到的货，帮妹妹买的，我感觉还是不错，性价比极高、
买了13天就出问题了。。。
就是时不时的会自动重启，不知道什么问题
用了两天，感觉还行。。。就是电池不太给力，一天多充。。。。发热呵呵。。。
很喜欢，虽然等了好多天，就是很耗电啊，有点后悔没买阿姨版了。。。
比小米强多了，功能不是一般的强大啊
手机还不错，手机挺流畅
国产手机中的精品了，值得购买，外形大气漂亮，反应速度快。唯一缺点就是待机时间短；特别赞的是京东的服务，送货师傅和客服人员都特别负责。
打开后壳太恼火了.只好去专卖店了
蛮好的，第二台了，第一台亏大发了
还不错吧。。。性价比质量挺不错的
这都是买的第2个了，很好用
没找到开后盖的针。服务也不行
后盖难开，刚开始用没感觉
手C用起磉不e，r]有lF}
感觉很好拿到手里很大气
公司测试软件用的，很好
好！机器不说了很棒...物流业很给力晚上11点定的第二天中午就到了...
很漂亮的手机r，反应也很快。如果相机再给力一点就更好了！
专业就是不一样，很好~~~~~~
很不错的手机，很好很给力~~
拍微距很不错，拍普通的照片要看个人技术了，技术不好拍的照片还真不好，电池电量用得比较快，游戏没玩过，还没试试的，用着感觉还不错的！
待机时间比较短~电池不耐用后盖难下其他都比较OK
送人的，看着还是很不错的，以后自己也买一部
还行就是电池差！
降价了果断入手一台，还好，不错的机子，就是续航一般啊....能拆后盖也能看见电池，却不能换，不知道什么逻辑
缺货前果断入手，好险好险~~优点：移动版预装软件没想象中多（以前看过别人用的联通版手机有很多wo这个wo那个的，超不喜欢，这款很好，压根没看见移动的流氓软件）；flyme系统用起来还算方便；外包装和配件看起来都挺高大上的。缺点：后盖真的是超难开的，虽说只用在装卡时开一次，但忒费劲了；不能换电池（据说是以后薄手机的趋势，希望不是），打开后盖发现其实现在的固定电池和原来可以换的那种没啥两样，但就是不让换，万一手机还没坏电池报废了，维修的钱绝对不如再买台新的；而且这块电池个人感觉不太耐用，也看见过类似的评价，唉，真心不喜欢出门还背个充电宝什么的；没有FM功能，以前用过的手机几乎都有，真是越先进越落后啊，。。。。。。这么一评价下来，虽说缺点好像多过优点，但1999的价格摆在那，性价比还是ok过得去的，所以给了个4星。
很不错，其他地方都买不到了，京东很给力！！
街机不解释，性价比那是对得起价格！！！！
25号预订，27号到货，京东给力！刚开始用一天觉得还挺不错，系统挺流畅，就是像素好像没有八百万，暂时没有出现死机，黑屏等现象，期待三妹以后的表现，
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
帮老婆同事买的，她非常喜欢。
散热不好，膜得自己贴，
手机挺好，就是自己还要去剪卡，挺烦的
还可以！........................
性价比高，不错的选择
很不错，其他地方都买不到了，京东很给力！！
很漂亮的手机，1900元（2000-100）还是很划算的，比小米3更适合女人用哈，可惜当时下单的时候白色无货，白色到货后有不能修改订单，取消了东卷却又不返，郁闷！
支持国产很好很强大
魅族手机，不愧是国产手机中的精品，音质好，屏幕显示惊艳，外观漂亮，有文艺范，我从第一步魅族手机M9，MX,MX2,MX3，虽然买一部都不能说完美，却让人欲罢不能，就像深爱着一个有内涵的漂亮姑娘，哪怕她有些缺点，哪怕她不是大众情人，你依然会一直默默关注着她，喜欢着她。第一次评论些那么多，真心希望魅族越做越好，多出精品，我一定会支持到底！
还可以吧，还可以吧，额额
暂时没发现什么，还行。就是后盖不太好开
第一次网购手机，物流慢的要死，但手机挺不错的
使用了一个月，还不错，没出现什么大的问题，续航方面不是很完美，但是可以接受，整体满意！
昨天京东到货，果断下单给媳妇买的生日礼物她关注这个好久了！肯定能喜欢！
产品不错，很好用。物流也很快。
蛮好的，就是刚用有点不习惯
产品不错，很好用。物流也很快。
手机很不错，屏幕清晰，大气。
第一次在网上买手机挺不错的
一般吧，晚上照像或者暗一点照像比4S差远了，
大屏手机中最好用的，不错错不错
屏幕大小合适，电池容量小
之前看朋友在用魅族就心动啦，屏幕是真大啊，正好遇见降价啦，还不赶快出手
刚入手，还是评测中刚入手，还是评测中刚入手，还是评测中刚入手，还是评测中
用着不错用着不错用着不错用着不错
一切ok，暂时没发现什么大问题
满意，终于用上梦想的魅族mx3了，送货速度超快,
总体感觉还行，外观很漂亮
从M8到MX3，都有买过，魅族一直在用心，期待Ubuntu。
还不错啦啦啦啦啦！
还行，电池需改进，其他的还不错
喜欢魅族，真心养眼，在这个性能比拼的时代，外观好看能给人眼前一亮
国产神机，顶顶顶，性价比很高的，很喜欢！！！
国产的高端大牌一直很喜欢从M8就开始用魅族很不错
样子像iphone，还可以
还好有点用不好挺好挺好
好好好好东西，就是快递慢慢慢慢慢啊！！！
haibucuo....................................................................
很厉害的mx3啊.....屏幕超级棒
大屏真的用的很爽哦。。恐怕这个是最大的优势了。屏幕简洁大方，运行速度流畅，但是有些比较大的游戏容易卡，这是缺点。
是我下载了太多软件了，手机很快就用完电了，玩手机不一会，比较容易发热。
屏幕大，做工不错，希望今后用起来持续稳定
神机，真不错，太漂亮了，好的出乎我的意料，支持国产
第二次买了，很好用，外观很漂亮，很薄。做工好，基本不发热，不知是不是我不玩大型游戏的原因。
支持国产，支持低价。
玩了会游戏声音就没了不知道咋回事重启之后才好的别的方面都还好毕竟价格公道支持国产！
这才一个月那个电源适配器就坏了搞毛线哦
魅族，国货精品，值得入手。
性价比很高，屏很好．就是通话效果没有水果的好，
刚入手，还没完就花屏了，屏幕满是方块状马赛克！赶紧换货！
帮老姐买的，之前老姐一直想买iphone5，对于她这种电脑白痴，我果断推荐mx3.不为别的，屏幕大，手感好，外观不山寨。
同一款手机，同一样的卡，我这台手机反应慢很多
手机还可以，就是物流太慢。
目前最满意的商城，目前最满意的手机
手感还是蛮不错的，第一眼感觉分辨率还真是高，看上去还挺细腻
很漂亮，挺好用的，
目前没有发现明显缺点，就是后盖太难取下来了。。
魅族的做工还是国内一流的，送个耳机就更好了
帮朋友买的，他很喜欢！！
不错的东东，一直使用这个牌子的手机，
性价比不错，做工还算精致。比较满意
很差的做工质量，系统不好用
屏幕刚开始感觉大，用了几天感觉合适了，再用原来手机，原来手机就太小，并且没事卡顿和发热现象，估计是我运行的程序都不大
什么都好唯有一点电池真心不够用一天不到希望妹妹能做的更好
人家都以为我买了苹果6，呵呵，我想说，支持国产，屏幕超有感觉，机身超薄，还有好多等待我去发现的其他机子没有的功能，比如USB连接网络，超强wifi接收能力，同时是款音效不错的手机，比起小米好多了！像素分辨力与其他800万的不一样，，，，玩了几天，发现散热有点问题，可是告诉大家一点心得，只要一次性把手机电充满之后，无论持续玩几个小时都是没问题的，只是这次促销价买的，没耳机，可惜了，等经济有点宽松再买吧！最开心就是京东服务超好，货到那天，我在上课，送货员等了我一个多小时，服务那叫个好，还说如果有什么需要可以联系他，包括退货，维修，，，，赞一个，还是那句话，支持国产魅族MX3
挺好的，性价比很高，不错
帮亲戚买的，魅族性价比还是很高的，良心价。
非常不错的一部手机，三星的机子已经让我彻底失望了，回望国产，还是有那么精品的手机的。
手机很好，就是握在手里太霸气
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还行吧，虽然买会来时候经常重启，但是升级系统之后就没出现这个问题了，支持魅族！！
总体感觉不错，不过用了不超过2月突然发现时间不准，重新调整过好几次过一段时间重新调整还是没好使，最后没办法返厂了
感觉很好哦！
很给力，很强大啊
给自己买的礼物，收到后感觉很好用，相信黄章！
X316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
用啦2天挺好就是自动关机4次什么原因求教急急急
还没开用，母鸡效果。第一印象，肌肉版ipodtouch
刚买就死机了嘟嘟嘟嘟响了半天后盖也不好打开做工不是很精细
喜欢！快递服务超级好！
挺满意.........
不错、、、、、、、、、
感觉很不错，虽然没有买到白色，但贴了张白色膜，效果一样好
还不习惯，结束任务的键不是太习惯
屏占比真的很大。反应速度也很快。个人觉得完爆米3.真的。不是在做广告。因为两个我都亲手体验过。外观做的很用心。不过是给同事买的。不知道续航能力怎样。
有耳机，贴膜，手机好，比苹果不得差多少
很好，很好。很好，很好，
外观很漂亮，后盖也容易拆，像素声音都不错，就是发热比较厉害
买的是移动3G版，为什么插了SIM卡后一直显示的是移动2G？！
送货速度真是吊。。。。
还行吧支持国货支持
手机不错！性价比高！
还以为要过完农历元宵才拿到的，没想到初六就到了，好评！
超快，超好用。
还不错把用用再来评价
目前看还挺不错，不过朋友的MX2用了一年多就出现触摸不是很灵了，希望我的不要出现这种情况
外观确实是好看，物美价廉。
真快,快递神速，支持京东支持魅族赞。
才几天，就出现频繁自动开机然后马上又关机！还有黑屏死机现象！什么情况？？？？
还是可以支持国产就是充电打电话被电了下
不错，喜欢榨边，手机外形尺寸教其他同屏手机尺寸小
给小侄女买的，她很喜欢，尤其是各种主题，确实很漂亮！
先好评,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
拿到手机我很喜欢可是看别人留言的都送耳机为什么我的没有呢有点失落呢
正面真心高大上，值！
刚入手还不知道功能如何~不过很薄，挺漂亮的~物流很快很合格，第一次在京东买手机，还不错~
开始还担心电池用不久，我现在用了几个月了，也体会到了，不错！可以用一天多！爽的很
今天上午才拿到手、整体还是不错的。屏幕很大，看着很上档次。用闪光灯拍照的话照片有点发白，不知道是不是没设置好的关系。下载了几个游戏玩了会，手机后面摄像头那块很烫手、真怕把摄像头烫坏。更新固件再看下吧。总体还行，赞一个吧、
机子不错，虽然没有买到全白的，但还是比较满意，和小米有一拼！！！
不错，很好，非常喜欢，一直用魅族的
后盖很漂亮性价比高通话质量好自定义
很好，屏幕特舒服，操作很流畅。
手机不错，很精致，做工细腻，不过说实话FLYME系统比小米的差远了，两者结合就太完美了！！！！期待小米做出支持MX3的系统！！！
现货，比较好，。。。。。。。。。
买了四天已经自动关机三次了、电量还是很足的、搞不懂。
怎么搞都没显示3G网络嘿嘿
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚才的魅族mx3手机不到一个礼拜屏幕坏掉了，拿去维修点维修，直接给我一句话750块维修费。我刚到哪里，没到30秒又来一个要750的，这手机买的时候为什么没说明是钢化屏幕。真的太失望了，破手机。
不错的手机，比米3漂亮多了，很流畅太喜欢了，唯一不足就是电池希望加以改进
试用中，除了后盖难开目前还比较满意
外观漂亮屏幕大系统流畅就是电池不给力
有咩野都系京东买好过，京东好
终于降价了，出手了。感觉不错哦。很好用。
机子不错，不过配件很难买啊，跑了一趟华强北都没有
挺不错的手机，比起mi2屏幕要好很多。但是感觉机身做工不是太好，还有待努力哈
为什么这么好的手机还是有人黑？各方面都没什么毛病。
支持魅族，实体店买了一个二妹，结果多花150买了耳机和贴膜，后来才知道京东都是免费送的，所以京东又买了一个三妹，快递很快，手机很好！！
jd买的第二个了，小清新依旧，就是掉价太快
超正，好用，价格也便宜，喜欢
第二个魅族产品，觉得魅族还是很一流的
非常不错的手机啊！非常不错的手机啊！
用了几天了，总体感觉不错。屏幕清晰度高，软件人性化。尺寸够大！系统有时候有点慢，软件假死。送货的人要签字发票已收，回来缺发现没有！
非常之好用，很流畅，很有质感！分辨率高，很高兴选了这款手机！
很好的手机支持国产
昨天收到短信第一时间拍下来了，今天一早就到了，这个价格真是惊喜啊！不错不错！
刚拿到手机，感觉还不错，希望在以后的使用中不会让我失望。
魅族，很喜欢，大气！
工艺比MX2要好些，还要筹足十个字
帮老公同事买的，就看了下，外观挺好看的，至于怎么样，要等老公同事用了再说
后盖非常非常不好取下来，设计的很漂亮，安装sim卡有点麻烦，机子应该会很满意的，这个配置比X垃圾小米好多
恩不错的东西真心好啊.价格合算，质量保证
说明书上说有个开盖拨片的,怎么没有?
非常好的手机，性价比很高
机子不错，就是有耳机就好了
自动关机的问题没有解决好，待完善。
外观时尚，国产手机中的顶尖几！
除了没有耳机都还好的
还行，一直都喜欢魅族
啥都好，只是续航渣渣
不错啊，名不虚传！！
屏幕是绝对的亮点！之前拿惯IPHONE5S，没想到国产中能有如此质量做工的机子，真心不错！不过电池续航是个问题，还有就是系统简化得太简了，我个人是比较喜欢简单的，不过朋友一起买的对于这点却是颇有微词。
手机还没用，，只是后盖不容易打打开，，
性能各方面都可以，但是照相不够小MI清晰，使用第5天，手机出现2次玩着玩着自动关机，还有一次睡醒发现黑屏，任何操作都没反应，闹钟不响电话也不响。
很好，很好。刚开始还觉得前黑后白可能不是很好看，货刚到手，看了很满意，送货速度也快
还可以，挺漂亮的，就是第一次冲电就冲不到100，只能冲到99，冲了12个小时，不知道会不会有什么问题！
从MX2到MX3一直都很满意。。
1999入手的，速度很快
送朋友，朋友觉得用着很顺手。不错
买给老婆的，还行，就是电池不能换。
机器不错，价格便宜，很好用，不错
哥想自杀了。。买回卡槽装不了卡。换货。换回几天后照相功能用不了。过年。等待，换货。。换回后，价格就降了200元。。亏得我心那个痛讶
用了几天，感觉还是不错的，一点不差。待机绝对不算差，那些说待机不行的一定是没怎么用过大屏智能机......在电池大小和屏幕大小、芯片性能等做到比较平衡，现阶段已经可以接受了，我家苹果5s的待机或者使用也不过如此......
终于等到降价了，魅族还是挺给力的
功能海可以，就是前置摄像头很参数说明不相符
后盖太难打开了，必须得有长指甲才行
还不错，国产的支持！
快递送货很快。非常不错。
不错不错，谢谢捧场！么么哒！我就是好男人，好男人就是我！"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;进哥哥
不错不错。。。。
很不错，就是喜欢魅族的设计
太耗电了耗电啊耗电啊耗电啊
还不错，就是有时会自动关机，是手机质量问题吗？
这台是帮朋友买的，我自己也在用，觉得挺好使的就推荐给朋友了。目前使用一切正常！
隔了一天才到的，给朋友买的。开机后打开手机自身带百度地图，卡的不得了。后来用WIFI把系统升了一下级就没这种情况了，总体不错。对的起这个钱。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕适合,很流畅外观也很好看.送货速度快机子都不错没毛病
挺不错的，国产机越做越好了
手机使用起来不错，
这手机抢的太划算了，用起来很好啊
之前用的是MX2，现在升级一下换了MX3，还是蛮不错的。所有设置都很合理，最主要的还是支持国产机啦。
屏幕很大，系统跑起来也很流畅，外观也很好看！！！
入手3天，WIFI移动3G都得心应手，速度还行，就是好多主题解包错误，屏幕大气清晰，整体很轻，玩游戏摄像头周围会发热，物流过程清晰包裹是物管代收（快递打电话，我说喊他叫物管单独签收的）单独保管的。（买个小米2S，快递说包裹放物管了物管那里却也没得包裹，现在天天催小米客服，没有啥子用，最好不要沾染小米，太山寨了，客服工作能力太差）我不是托儿哟
国产精品没什么好说的~！
1005766谢谢京东好东西，不要错过哦
1005766真的是很不错哦，太喜欢这东西了！
软硬件都不错，国产手机里面的顶尖产品了。不过唯一的缺点是电池的续航时间有点短，也有可能是分辨率高和续航时间长在目前的技术水平下只能二选一，还是继续等待科技的发展吧。
挺人性化，流畅好用赞一个~
感觉不错，挺满意
总的来说蛮好，看中很久了，从下单到收到货24小时都不到，手感很舒服，Flyme系统优化的也很不错，更人性化，便于大屏操作。好评！！！
啊call了就咯啦就咯啦就咯了
我给朋友买的，用的还可以
细节处理的很好，中国第1
耗电太厉害，大概10个小时可以用，用了两星期，暂时只有耗电这点问题，
很好，女朋友很喜欢！还在适用中
手机很漂亮的说，界面经过自己设计可以做到高，大，上
声音太小了，铃声和微信，微信的听筒模式时灵时不灵，这是问题吗？不知道是不是机子有问题
效果很好电池也经用用了3天感觉很好
信号不是太好有时候黑屏
字体即使调到最大也有些小，老人使。
不错挺好的挺好的确实不错，这个价位不错了
总的说还不错，确定还未发现
魅族的产品质量还是不错的，因为缺货等了几天，但是有货之后第二天就拿到了，很快。
通话质量好软件也不错铃声大屏幕大电池耐用分辨率高音质好
速度快，手机不错，值得购买
不错跟描述一样跟描述一样
发热比较严重，看视频的时候烫手，不知道是不是所有人都会有这种情况，还是我机子有问题。
整体不错，但通话时，对方时常出现我的声音断断续续，估计是话筒有问题，再试用两天看看吧~~还有就是物流太慢了！
，，，，，，，，，，，，，，，
很好用，老婆很喜欢，我也想换了
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个手机买了四个了，非常不错的国产手机
东西不错！很满意！！就是电池消耗的真快......
想了好久的魅族3，果然没有让我失望，速度嗖嗖的
屏幕不错，操作流畅，以前用MIUI系统了，换了得适应适应
屏幕很大刚买的还没有发现什么毛病
屏幕真心不错，支持国产，支持魅族
魅族的手机真心说不错的，性价比高
屏幕大，外观好看，京东快！
手机还不错，外观看起来很大气，但是质感和老品牌有区别。感觉拍照不如配置的手机，设计应该针对更方便与大众，希望以后会有好的产品。
真心不错，是正品哦哦哦哦哦
感觉还可以，不过悲催的是刚买完就降价，后壳很难开
发货速度想到的不错。
预定上三天后到货，手机不带耳机，自己单买了一副原装的ep-21，手机拿到后非常漂亮，做工很nice，只有拐角处边框有一点点能摸得到棱角，不过不算问题，使用时速度很快，一点都不卡顿，系统优化的很不错，只是电话本做的不是很方便，其他都很好，快捷手势学一下就会了，很简单。总之买了很值当，很喜欢！
不错，老公很满意。说安卓系统优化好。有的比我的Sony36h优化还要好。
屏幕大小比较合适，因为是给老婆用；系统还算流畅，运行大型游戏无卡顿现象，就是会发热，真机比图片要漂亮，总之这个价位值了。
手机还不错，都还好。。
看起来挺不错的啦。功能一般，到时挺好看的。
MX3买了3部了，一直觉得不错，性价比也笔记哦啊高
手机还是很不错的13年12月生产的玩游戏易发热退出时不知道有没有完全退出
给老婆买的，她的意见比较重要PS:屏幕大确实比我的HUAWEIP6看漫画好！
我是魅油，这就是心得！！！！！
屏幕大小挺合适的，速度也快
国产手机中的精品，买米3的还不如选择这个，而且还现货
特价抢购非常划算特价抢购非常划算
大屏确实漂亮，系统很流畅，没有卡顿
帮朋友买的，没有抢到2000-100的券，机器我自己没有见到，应该不错的
用了同事们都说还可以，
手机有小瑕疵边框掉了一点漆
怎么不剪卡器，，，连保护膜都木有，，，真是悲剧
用了2个月突然接电话声音变得很小，客服让重启、刷固件也不管事。这手机质量也太差了吧。
这手机还不错，反应挺快的
货己收到还不错比较满意
魅族1899这个价格。谁还买小米？
从下单到出货用了快一个星期，丢手机伤不起！同样是800万的像素，拍照效果比之前的小米差一些，屏幕挺大但是内嵌的上边框和下边框也占了不少位置，总的来说也没有优势，触摸屏灵敏度感觉有时候失灵。
手感舒服，2000值了
还是比较好的，京东的就是快，昨天下午买的，今天早上就到了，赞！
东西不错，偶尔死机了，后来改了个设置就好了赞一个国产机
挺好的，看着还可以。
很不错的手机不是第一次买了
买的质量很差，返厂检修了。
接电话的时候，开始会有噪音飞信版本不能群发
到了后自己好好完了几天，很是喜欢，支持国产
手机很大气哇，屏幕超大，用起来也很流畅，不错
屏幕很大，唯一就是电池使用时间有点短
不错的手机，不错的国产
不错，很好用
性价比非常高的一款手机，值得购买。
屏幕不错，刚开始用，还没什么心得，不过看着大气，还在研究中
刚用，还是比较满意的
外观没有想象中好用起来还不错整体好评就是掉电快信号弱
整体还不错，就是耗电太快了
手机用了几天的，非常好用
很喜欢魅族的机子，很漂亮，我很喜欢
帮别人买的，反响还不错吧
我觉得外形我很喜欢，性能倒是其次的
上手了，感觉还好，快递哥哥好'好
手机真不错性价比很不错潘康牟欢选择！
还不错，用了几天，感觉还行，准备再买一个
外观非常的漂亮，就可惜没有原装的耳机
期盼已久的MX3终于到手了，还好。
不错没什么问题屏幕不耐脏
帮朋友买的看着还好吧
很不错，比预期的好很多，支持魅族
总体不错！但电话常掉线!需重启，真麻烦！
目前总体不错只是后盖真心难开啊
期盼已久的MX3终于到手了，很好用，支持国产
通话老出现听不到现象网速也不行还8核？单核吧跟原来用的800的手机差不多就内存大了点其它真心觉得不是很好哎
总体来说比较不错的，性能各方面都挺好的，就是电池不怎么给力一天一充。
好喜欢呀，屏幕大，自带软件也不多，网速也挺好，关键是支持国产机嘛。
手机到手好几天了，总体来说不错，屏幕细腻，外观漂亮。比小米3感觉好（与同事买的小米3对比）。就是电池不大给力，基本一天一充，黑屏几次。
可以哈哈啊，！！
八核手机，初步测试还是比较满意的，待机和系统元转比较迅速，反应灵敏。性价比还是很高！
给我姐买的，之前的MX2自己用着也不错，满分
手机还不错，是TD版的
用了几天还可以别的就不说了
感觉还不错的国产机，就是价格不稳定，刚买完就掉价
抢三次了实在是抢到不米3，所以就买魅族3吧，刚用还不错，没发现什么大问题。
东西真心不错，就是老重启保护，希望魅族的质量永远给力！
逗逼为嘛只写逗逼不行呢
挺好...........................
不错就是屏幕亮度低拍照一般
怎么经常自动关机呢？没有手电筒的功能，这个价位一般吧！
屏幕很惊艳，听音乐的效果很好，降价后性价比很好，还可以用1000-50的卷。预订后等了2天才到手，系统UI很小清新，不过功能上还miui还是有点距离的，暂时没发现信号的问题。
性价比高合适，物美价廉
发货很买发货很快，下次再来买
手机非常好，实用耐看，
电池容量2400mA小了点，电量显示20%时待机时使用5-6小时没问题。玩全民飞机大战电量跑着真快，出一块4000mA电池才够使用。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
后盖很丑。。。。。。。
手机质量不错，国产品牌加油
用了几天才评价魅族的手机就是棒不要犹豫了赶快购买吧！！！
这次买手机很是恼火！什么垃圾快递呀！手机像素不咋样，其他还挺好！
很好，很满意，性价比高，支持国产
原来的酷派1年就坏了，看来n多评价，正好碰上降价再加100电子券，2099选了魅族MX3。屏幕超好，拍照效果不错，音质好，做工优秀，用料实在，很满意！电池差了点，晚上9点充满电后不用，早上7点基本就80%多了（12年买的酷派、摩托大概在90%左右，软件装的差不多）。魅族的软件商店一般，屏幕上的下拉图标有点与众不同，说明书简单还没有，搜索才知道。后盖太费力，要打开装卡，自己动手真怕弄裂了。目前已用了2个月，电话、网络未出现问题。
给弟弟买的，看着不错，还没有用
手机很好，很满意，这个价格买到这样的机子很值！
不是本人使用，听说性价比还可以的。
收到货，跟前一个一样，
魅族的mx3,1999入手性价比不错
通话质量不好，有多杂音，大小
不错啊，就是发货有点慢
赞一个，不错哦
MX很不错，完爆X米十条街，但是唯一的缺憾就是新货到抽拆包，后盖好像磕掉了一块，客服忽悠我说给50补偿券，后来又打电话，协调换货，后面就很痛快了，所以有权益一定要自己争取
挺不错的，还可以用下券
屏幕真是不错，字体显示类似阅读器的墨迹显示
总体感觉不错！用了几天，没死机，现在还在用户体验中！只是下单后到收到手机用了几天时间！
刚买来时用着还可以我的是2014-02-10买的，现在才半月手机就出问题了，出现软件无响应，玩游戏时不是热而是有点烫，偶尔出现屏幕解不开锁。这手机太一般了。。。。。后悔2000快就卖了这样的手机无语啊
电池是硬伤。不过还是很满意，打算在买一部白色移动版的，白色移动版的刚好降价。
其实国产手机也不错啊挺好的速度很快
很不错哦，3g移动网就是比2g强多了。
挺不错的，再用用看
还不错，配送员服务态度也挺好！就是刚买完就降了200，真坑！
真心不错的手机，喜欢！
凑合用吧，其实感觉很多地方不够人性化。华为3C抢不到，算了买它用用吧，希望经用点。
挺好的，朋友买了的，很喜欢
还可以，历经开后盖，剪卡，设置3G网络等等。。。。
不知道怎么回事，老死机
这是买的第二个了，这次是家人用，除了屏幕赶不上NOTE3，正常运行速度还是很快的，用着没什么问题，WIFI开着待机了一白天才掉了10%的电
这是帮别人买的第三个了。。。
前天刚预定的，今天就到了，用着还不错，外观时尚大方！
刚玩两天，感觉还不错，挺满意
总体还算不错，只是前段时间出现系统时间不更新的问题，折腾了很长时间才修复。
挺好的，物流很快，就是电池不是很耐用
还不错。。。速度快。完好无损
比想象中的要好一点，很喜欢买到的宝贝，电池还是比较耐用的
很好，就是智能8核有点扯淡，来回切换时有明显卡顿
很好用，和描述的一样！
真心不错很喜欢
帮朋友买的挺好的
很高大上的一款国产机开盖有点麻烦大屏机电池不耐用但是整体上还是很不错的继续加油
很好很强大。。。值得拥有
觉得电好快用完，玩4个小时就没电了！总体机型还不错，性能还行！2199买个全包的更好！
优点不说了，便宜好看配置好，缺点是也不知道是我的手机问题还是怎样，打电话反应时间很久，有时候打电话无声，这是个什么情况。
用了两天，感觉还不错！
很不错。下次再买一个。。支持
手机很漂亮很喜欢
魅族手机比红米强一百倍，屏幕确实好
手机很好的。购买很开心^o^
总体觉得可以上手
手机很漂亮，手感很不错。
不错的大屏手机，分辨率高，显示清晰
包装盒很漂亮，电池续航能力一般，其本一天一充，音质效果稍差。拍照速度不错，效果也还OK吧，不太适合要求太高的玩家。
唉。。刚拿来数据线就是坏的其他还没发现问题
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
一分钱一分货，总体不错，但期待不能太高
MXMX2MX3一路走来魅族真心不错就是越来越小气了从开始送耳塞送后盖到现在什么也不送有点伤心
很好屏幕很大很喜欢
挺不错的，，，，快递速度很快，东西也很好
非常不错！非常不错！
1999价钱确实给力！！！！！！！！
拿到快递的时候那外包装太让人担心了，手机的包装盒在里面可能因为摇晃也有略微小褶皱，希望后续有改善。手机外观很不错配置很强相信魅族不会让我失望。
很不错，屏幕非常漂亮，最喜欢的就是这块屏幕了，让人眼前一亮。
原配的系统FlymeOS3.1有点问题，升级成FlymeOS3.4.2好多了。预装软件很少，赞一个。
给朋友买的应该还可以吧
不错，就是有点方，速度很快，分辨率也够高，总之值这个价，等了好多天都是缺货，好不容易有货还送了几天。。。。。
帮人买的，应该不错的。
手机不错，质量可靠，物流服务态度很好！
手机的优点就不说了，说说这几天用的毛病吧。买回来拆开的时候发现后盖有的地方漏缝，闪光灯的那部分有一点点歪，开机后下载了安兔兔，跑几次就死几次机干脆卸掉了。然后又下了QQ等软件也会有重启的现象。手机出现过一次睡死的情况怎么开都开不了。晚上充电的时候第二天早上起来的时候手机是关机状态。。。真的很无语。再用两天试试吧，要是还不行的话果断退货
总体还好，不过就是拍照不太满意，不太清晰，比不过同事的米3
其他的功能感觉还不错，但电量太小续航时间太短了我浏览网页1个小时居然电量从68%下降到15%了，感觉不可思议。流览网页是可以看到电量是2分钟就下降1%，从整体来说还是不错的。外观漂亮，分辨率也过得去。
这个手机很好啊，之前买过一个，又买一个
其实我最想要的是32g的，但就是没货
屏幕大，非常完美，信号也很稳定，系统运行流畅，通话质量好，国产神器，值得信赖，性价比超高，推荐购买。卖家发货也是很快的，预定机三四天就到了非常完美！！！
怎么进网许可在外壳贴着，有些疑惑，其他都不错，买了情侣款，和男朋友一起用，就是不知道之后怎么样？期待中。。。
好久前就想买了，终于买到了。好评
左侧声音健设计不合理，拿手机的时候经常碰到，很不好。手机电池不禁用，一天得充两次电，尤其手机控们要慎重选择。
买后16天不开机，睡死了！并且京东的售后态度很不和谐！
主要就是冲着照相功能来的，像素虽然不是特别高，但是出来相片效果很赞。其他的功能也不错，买的最小内存16G的，但是反应很快。通话有时候会有回音，不过我感觉没啥影响。电池确实不耐用，不过这种手机差不多都这样。总而言之，很喜欢这款手机。支持国产~~
不错值得拥有
降价时买的，系统用着有点不习惯
东西很漂亮,质量很好。物流非常快!
很不错,值得拥有。质量也好。
东西很好,东西达到想要的效果非常引人眼球,质量也不错。值得购买
东西不错,和照片上的一致
发货速度很快,快递服务也很好。东西非常OK。准备在买
东西很漂亮,质量很好。物流非常快!
质量非常好,很赞非常好
国产只爱魅族，魅族加油！
东西很好!效果也好!很满意
东西质量不错,有事耽搁了评价晚了很喜欢物流超给力的
包装精美,外观完整无暇质地不错很不错
包装挺好,替朋友买的感觉比较满意！
刚收到宝贝,就迫不及待的试了下。很不错舒适。
东西很好很给力我很喜欢
质量蛮好,样式也还好.速度也快
东西质量不错,有事耽搁了评价晚了很喜欢物流超给力的
东西收到了,非常满意舒服！
发货迅速,东西非常好。非常不错。
不错,很舒服物流很快。卖家超级好
包装很好,和图片一样快递也很给力总之很喜欢
东西很好,发货速度超神速还会再来
很好看，系统也不错，也不贵
24收到，金属边框有一半比屏幕高
真的很不错通知到可以下订单的时候迫不及待地下了订单等待的时间是漫长的哎过程好好煎熬拿到手机那一瞬间真高兴魅族手机真棒喜欢奉劝大家换手机卡时别自己剪和容易坏去专门的别贪图几块钱的价钱
用了很多个手机了，魅族MX3是我最喜欢的了，现在降价到1999元，然后最近又有满2000减100的全品类神券，让我以1899的价格买到了这部神机，运行速度快，真八核，系统流畅，任何游戏应用都能轻松应对，十分划算！
魅三完爆粗粮三啊，真心业界良心。早点降到1999，哪有粗粮什么事。
很不错的机了，强烈支持。
好东西大家都买支持国产
机子很好，拿到发现白色背景下屏幕色调偏暖，换了一部还没到。希望这部一切正常
朋友超级喜欢，更换了个后盖，超级爽。
这是一款性价比很高的手机支持魅族
非常喜欢魅族一直支持有瑕疵有不足世上没有完美的产品
正在试用中，初步觉得挺快的，玩游戏也没问题，如果是大卡就好了
还在使用当中初步感觉不错后续来评
手机刚到，开盖设置太不合理了，那个开盖的拨片很不好弄，叫人帮忙两个人一起弄才给弄开的，刚用，希望好用点吧
很不错，性价比完胜小米。
卖家不错！！速度快！！支持！！
mx3很漂亮，flyme系统很流畅
最好的国产机了，非常不错的。
一直买魅族手机，确实挺好的。黑色比白色做工好很多
还不错用着挺顺手
其他都好，就是降价降的我心烦啊，我买的时候太贵了，我同学他们现在才买，还没多久就降价五百，真坑这些真粉丝啊，还老被嘲笑买了贵手机
不错，给别人买的，等降到1500也买个用
非常好!速度快11功能大
手机用了半个月，性能不错。
喜欢白色的可惜没货，手机用了一个多月了，感觉还不错，当然缺点就是拍照麻麻的，然后系统流畅性也一般，现在有时候会卡了；然后电池很不耐用啊！
手机挺好。就是客服有点忙
手机很好，很喜欢............
移动3g得自己挑出来有点麻烦手机倒是蛮好用的
手机很好，很喜欢，也很漂亮，就是费电呢~~总体很好。。
我很想吐槽一下，首先，京东物流赶超牛车了，从北京到西安运了整整六天。然后从西安到酒泉运了四天，而且他的合作伙伴伙伴物流服务质量很差不敢恭维啊。其次，手机刚买了第一天，就出现了好几次自动关机的现象，home键不灵活，我都郁闷死了。最后，真心希望京东提高物流速度，提高服务质量，不然伤了我等粉丝的心啊。
整体感觉不错，反应快，支持国产。就是EMS快递有点儿坑！
特别好用，老爸很喜欢。唯一缺点就是后盖开起来比较麻烦。
用了几天，出现了一次还有70%电量关机的情况。其他不错。
机子不错网上说的小瑕疵在我的机子上都没有出现就是照相机照相屏幕有小波纹京东的快递有点慢
不错，帮朋友买的，朋友用了几天说很好，对得起这个价格，运行速度很快，拍照也很清晰，玩大型游戏无压力
一直很喜欢魅族的产品，可惜这款一直没有全白色的，当然其它都很赞
两个礼拜自动关机了一次，重启了一次！总体还不错，超窄边框屏幕确实比其他手机好看。
手感还挺不错的。。。不过物流有点儿慢。。。等了好多天才到手
手机卡是2G的，还没有具体体验下是什么感觉！只能说外观漂亮，没有耳机！
真心不错，特别是屏幕和系统，出乎我意料之外，确实没有买错，也没有后悔，起码比某米好，饥饿营销，确实让人受不了，不过偶尔有死机自动重启的现象，总体来说，赞..
一直在京东买，方便便宜
速度很快，屏幕清晰度高
魅族长得好看，正好赶上降价。性价比可以。
用2000-100优惠成交，性价比太高了，速度快，做工精美。
就是买的时候没有全白的，不是很满意前黑后白的，但整体还好吧，缺点就是电池不是很耐用，偶尔玩的话基本是一天一夜，要是纯玩的话也才大半天吧，还有装的微信摄像头不能读取数据，还在研究中，总体来说还好
到手了，屏幕虽然很大，但是入手很舒服，手感很好，音量键偏软，相对于其他的国产机好的不是一星半点。
卖的第一款国产机用了几天还可以
没有耳机，煲电话粥那个辛苦啊。电池着实不耐用，晚上充一个晚上的电，早上八点开始使用，到下午一点半只剩下56%的电量，还只是正常的使用，要是玩游戏什么的，可能一个上午都支撑不了。
反应很好，快快快，好好哈
用着还行。刚开始还用不怎么来。
老实说，这手机真的不错，非常满意。但是还是有一些缺点：电量有些不够，用的快，价格掉的太快，短短两三个月掉了四百~
机子性价比不错，外观挺好
已经关注很长时间，使用感觉很不错，支持国货，支持魅族
大屏细腻快
很不错的手机，准备再买一个送老婆
还可以吧，在期望值之内
刚刚拿到手第一感觉还行吧
总的来说，各方面还行。
整体还是比较不错的。
买的第二个了，用着不错，只是还是有个老问题，系统容易自动关机或者重启，网上查了一下可能需要升级一下系统。
预定的，发货了发现有优惠，是坑预定户么
其他还好，就是为什么照相后置摄影头会有花纹一样，像电流一样，虽然不明显，但是能看见，照下来就没有了，还有听歌没用原装的耳机，把声音关完了还是有声音，但是拔下来就没有了，怎么回事呀
整体这部手机真的狠好。唯一遗憾的是电池不耐用
屏幕大气电池一般般，
我给老婆买的，我还没见到，不过老婆说可好看，感觉不错，只要老婆说好看我就高兴，赞一个。
没想象中的好，玩起来还是有点卡，才拿到手上没一会就死了一次机，麻烦就没退货了，不过性价比还是挺高的，总的还可以吧
官方正品，很好，就是还得换手机卡，不知道苹果5的卡能不能用？
23号早上到手第2天就死机，玩一会游戏闪光灯那个位置发热厉害，国产还要加油啊
耗电快，发热，还行吧
优点：做工品质精良，屏幕细腻淡雅，FLYME系统也有特色，握持手感超好，信号也很好。缺点：smart~bar兼容软件还是比较少，对原生128k的全球通microsim兼容性不好，待机耗电超快。
机器真心不错，用了10天才来评论的，手机真的很薄很好用，好的东西就不说了。说说用的不舒服的地方，希望厂家改进，自带的输入法不喜欢，我是九宫格用习惯了，自带的拨号器也不好用，按打电话图标竟然有点卡，不知道怎么回事，依照自己习惯换个软件就好了。home键开屏幕不知道什么原因有时候会不好用，必须重启。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用不错好
不错的一款手机，这个牌子的手机都挺不错，很喜欢
买了两部X3了非常好用没出现过问题
魅力无穷啊，怎么说呢？早就想买了
没有其他人说的发热很严重正常机器都有发热现象后盖用了一个小时和同事一起合作打开的可能是屏幕比较大耗电比较大其余的都还可以
冲着国产手机买了这款手机。说下感受：后盖太难拆了。没有扩展卡，有些资料转起来不方便。手机信号，反应速度都不错，看网络电视无困难，下载软件速度可达1.5m/s。屏幕大小合适，握在手上差不多（我身高181），又能双手打字。待机时间短了点，基本1天半要充一次电。听筒的喇叭口太小了，靠近耳朵时被堵住了反而听不到。软件开得较多时会突然出现关机的情况，买了十几天，出现过4次左右。经常好几天连着使用是没有问题的。整体来说，对这款手机的评价还是挺高的，就是突然死机让人有点担心，但这估计是软件问题。
还行吧，没有感到所谓的惊艳，感觉挺普通一机子，外形很一般挺山寨的样子。刚用没几天系统操作挺流畅。
手感很好，
不错的手机,音质好,后盖手感不错.预定时间准确,官网没货.
通话质量好分辨率高软件也不错后盖很漂亮
买了好几次了~~~还不错~~~~~~~~~~~
手机用起不错
还好，可以，还好，可以
刚收到手机，正在摸索使用中，习惯性好评。以后再追加评论。
还好可以开机！！！！！！！！！！！！！
话说那天上午抢到了小米3，仔细对比后还是选择了魅族，非常高兴一直感到骄傲的选择，给老婆买的小米3，从冰箱上掉下来，装了保护套的，也把屏幕摔碎了，换个屏的钱都能买个红米，伤不起的小米，支持魅族。。。。。。。。。。。。。。
使用起来很顺手，质量也很好，满意。
手机很好用，特别是音质很好。
手机不错，性能很好，就是系统有点和其他安卓不同，还得习惯习惯
以前只是听说京东卖翻新的机子，没想到这次自己碰到了。手机拆开就发现屏幕上有非常多的指纹，有些甚至油腻腻的，擦掉都费劲。真的非常失望
唯一不满意的是又降价了！
配送太慢了，等了一个星期多
好用可以大方好用先在正在用感觉可以
手机是很好。就是有一点不好。就是sim卡不好装上去。搞了好久才搞开。真的好难打开。其他就没什么。是好东西。
卡死了，这个有八核么？骗子！！打个游戏上个软件还一愣一愣的。
失望了待机太差了。
正准备换手机，结果京东这款就优惠了二百，果断购买了呵呵
感觉挺好的，玩游戏超爽。就是不支持内存扩展。
今天收到，要知道寄邮政地址就写自己这边了，收到后安装了些软件，电池很快就没电了。wifi信号不错，预装百度地图是垃圾，一点就挂，最后坚决卸载。没玩游戏，所以也没感觉到大家说的发热问题
东西很好、值得够买。。
帮朋友买的，应该可以吧，。。
失y望。钻石用没东西送。买了三台。刚2399现在1999买
刚到手，还没适应，再看看
魅族还是很不错，值得推荐。系统流畅，界面很舒服。不去追求配置而重在用户体验才是手机的生存之道。
还在用就不评论什么了......妈的非要十个字吗
很好，很实用，是款不错的手机
手机还不错，继续支持国产
货收到了是正品无误在京东买了四部手机了都不错
三天不到，返厂了，750块。不解析你懂的。那质量，组要还是服务。
京东还是一如以前的好，就是手机电池超不懒用，分辨率很一般，要是分辨率在高点，电池赖用的，那就太完美了，对的起这价
魅族，我喜欢的品牌，要是有电信版的就好了
买这款手机你要祈祷你的手机不会出现故障，因为一旦出现问题，魅族是没有售后点，只能寄回去返厂，时间长不说，维修还会产生费用，然后直接打个电话给你报个价，说多少就是多少，爱修不修，坑死你
16g的，不错！！比某米好多了
这是帮朋友买的，不错，魅族的手机可以!
外观设置完美无比，大力推迟国产货。
还在试用中，感觉还可以
凑合吧，感觉有点不太适应
还不错，就是有时候会重启
第一次在京东买东西，，物流还不错。。。。购物很愉快。。。满意。。。MX3用了两天感觉不错。。。。
一直用魅族手机，做工很好，价格便宜，难得的精品，很喜欢
自己用都还好。。没发现什么不好的
在灯光下拍照会有水波纹，照片查看器中有刷屏现象，摄像头的地方发热比较严重，系统流畅度还不错
支持国产机，运行速度很快，值这个价！
不错不错，京东还是比较好的
手机到手用了一个周说下心得：外观：漂亮，美观，大方，细节处理的有待提高。屏幕：视网膜屏幕清晰。5.1计聊淮笮∈手小Ｏ低常捍烤弧⒓蚪啵无强制安装软件，运行还算流畅。拍照：像素800W，白天还可以，晚上真心不行。通话：智能降噪功能还是不错的，缺点通话时声音小或者离手机远一点对方会听不清。总体来说物有所值，支持国货。给全五分。。。
在配送之前怎么把包装盒一角撞刮烂了，盒子表面都脏了，就直接包膜配送了太不负责任了，幸好包装防震机器没事。一个包装盒都烂了的产品居然就给配送了，这太不负责任了。
国产手机也不错，比外国的高价货有性价比多了，屏幕清晰
还没开始用。。用一段时间再来评介
很明显续航能力较差，cpu+1080p屏幕实在是耗电，性能没有问题
手机外表比小米强不错不足的是用了两天到28%电的时候自动关机了几次不明关机一次
手机性能很好，做工很细致，一直给朋友推荐魅族，信赖京东
很好用不错
按时间的算了发动机上班
挺不错，就是电池不够耐用
外形很漂亮，用了一天了没发现什么不足
机子外形很好看~就是网咯信号根本收不到3G移动,全是2G..电池不够用呀!!!!!!
反应迟钝，看电视特别卡
外观很片两，做工那很好的啊，国产手机的高端品质
蛮漂亮的...........
帮侄儿买的；感觉不错；
不错，喜欢
挺好的
Wi-Fi信号不行。操作不行。乱。
MX3自己一直关注的机子，现在降价的真是时候，果断入手！！
非常棒，如果能换电池就好了
魅族做工还是很不错的，握持感非常好。手机运行非常流畅，玩个2g的极品飞车运行无压力。就是玩大游戏手机会明显发热，所有手机都这样吧，整体感觉比较满意
不错，绝对正品，支持国产，支持京东！！！
给妹妹买的，挺漂亮的，适合女孩子用
还不错。京东，送货速度。态度可以。手机也是正品行货。值得购买
屏幕太大，边框太薄，单手不好握，掉地时屏幕会很容易摔碎。
没有想象中的好还行
其他都很好，就是后盖太难开了，估计得看攻略。。。
都不错，就是有时候信号有些不好，总体还是不错
为什么每次聊qq时会自动关机？？？
国产机中算非常漂亮的了，价格也实惠。系统马马虎虎吧
MX降价后很抢手啊，各地很多没货。国产好手机，内外兼修，希望电池容量再高些，续航再久些。
刚买来就降价，支持国产，希望以后国产机能保值点吧
魅族手机很精致，大屏优化很好，后壳材质很普通，但是系统优化很带劲，屏幕比例虽然奇葩，但真是最适合手机的，用起来非常舒适，保持软件快速更新，一定能获取更多用户。1999的价格非常吸引人，京东物流和服务比魅族自己的都好。
反人类的后盖设计，别的都还行
很畅顺，屏幕很大，支持国货。
做工来说国产最好没有之一.正面很OK只是后盖有点难受.开也不好开.屏的比列是我首选别的长的难看包括5S.只是推广被别人追上来了.比起现在N多型号手机来说,经典.希望能走出国门.
绝对支持魅族更支持正品
发货速度真快，当天就到了，神了
外观很赞，在2000价位最好的手机了，性价比很高。
第一次用魅族，感觉还行，用到现在出现一次自动关机，其它还好。我挺喜欢的。
手机物美价廉，拿到手很喜欢。
手机还行，比预期的要好
右上角后盖盖不严，有缝隙！有点失望本次购物不太完美！
分辨率高，外观大气，很喜欢！！！
不错的手机，性价比非常高，使用很舒畅，满意。
外观和屏幕都不错，通话声音比较大，金属框架切割完成后打磨不好，有点磨手。
外观不错，比较流畅
第一次买魅族的手机！！！很漂亮！！！很喜欢！！！目前使用感觉不错！！！！
还可以把，中午到的，还没用。具体不清楚
用了好长一段时间，会出现睡死还有别人打不进电话来的现象，希望系统再稳定点，通话质量方面在提高点就好了，支持国货当自强
像素太失望了点吧。WIFI信号还没我以前烂手机好，听歌音质也不给力。其他的都还好。
很不错的东东，不必合资的差！
今天刚拿到手感还不错其它待定
用着不错，就是送货速度能快点就好了
外观美cry，电池不太耐用
很好，推荐朋友买魅族，毕竟是国产机中最好的。
玩起来很好。就是没有启后盖器。害的我鼓捣半天。不过很赞哦
比起荣耀和小米，似乎贵点。
没给我m券，不开心！！！！！
使用半个月才来评价的，配置高都是浮云，1，先说缺陷运行程序死机（程序不动无任何反应）经常出现，最坑的是无缘无故在口袋里自动关机1次（注明是自动关机并没有重启）玩手机时自动关机3次（有一次是接连2次自动关机现象）不知道这算不算是正常现象，希望魅族官方给个说法，电池续航一般般我就不重复说了，后盖不太好开这点不否认，屏幕也不算特别灵敏，内存2G开几个程序就爆满了（注明并没有开大型游戏，也就玩玩飞车，跑酷）2，优点也有外观看着还行做工在国产机里算是较好的了，照相800万也算对得起比国产的其他的好多了。总体没有体验出快，准，大。
很好的手机，老婆很喜欢。
质量很好，外观漂亮，上网速度很快
做工精良，系统流畅，物流给力，很不错。不过首次拆后盖很麻烦。
关注很久了，帮同事买的，自己也用的这个机器！很不错！功能，材质都不错
看着还是全新的用着不知道咋样
不错~支持魅族，就是电量管理经常出错。望优化
不错，但是为什么一定要我写10个字呢？
用白条给表弟买的，表弟很喜欢
通话不错，相机很一般，系统也一般。待机短。
大小正好合适，边框窄，比小米3好看。就是系统没有miui好用，可能是个人原因吧。小卡，如果是大卡需要自己剪
不错，手感很好，只是用原生安卓用习惯了，这个乍一上手很不习惯，相信过几天就会很好用了。屏幕大，边框窄，确实很不错。用了100优惠券。
............................
物流太慢了！不是说送充电宝的吗，怎么没送？
用了二天感觉不错，性能运行速度快，国产手机没让我失望！支持国产！
预订了三天到货，比MX2大了不少，但重量好象轻了一些，单手操作还行，不算太累，不玩游戏什么的话，电量能满足一天的使用。
魅族比小米要强，但是买了立马降价200，遗憾
很强大的手机，某宝上需要预订十天才有货，京东头天下单，第二天就送过来了，继续支持京东
魅族MX3，比米3好多了，哈哈，用患鄹窈冒。
支持国货手机算国产中的佼佼者
真的挺好用的第一次用魅族手机，没让我失望
这手机不怎么样！通话对方听到回音而且严重影响通话有时还听不清楚！
我也不是很懂觉得还行吧！
帮同学买的，外观还是不错，安兔兔能跑26000多，还是高通处理器牛逼。总体来说还行吧。
第一次在京东购物，总体还满意，就是手机耗电比较大，再个就是在室内拍照，后摄像头有明显的水波纹（希望能帮忙解释一下），不知道是不是这款手机的通病，其它的还没有发现什么问题，用用后面再看。我是无货提前预定的，问了客服说要一周时间才能到货，让客服帮忙调货，第二天就宝贝到手了，还是很更力的，所以给个5分。
非常不错的手机。。。
京东选择的配送地点非常近，真的很快，不用等很久，拿到以后马上打开，顺便去移动剪卡，本来想直接换上卡，结果开了半天开不开，回家后还是百度的，用拨片最终没开开，还是用暴力的方式掰开的，我的指甲啊！！
给朋友买的性价比高没有不良反应
总体感觉不错，拿着很舒服，照相感觉上有点差，可能是在室内的原因吧。
屏幕大气，外观手感都不错，有几个特色的功能很喜欢，比如唤醒功能，可以直接向上滑动虚拟home键，而不需要点击电源键，能有效节省物理键盘的使用。拍照也不错，能瞬拍，便于扑捉。缺点就是后盖太难打开了，随机赠送的开盖器都被我撬断了都没打开，折腾了很久，满头大汗，那个设计师的祖宗被我问候了个遍！另外，流量监控那没有实时监控，下拉菜单显示有点少。
屏幕很好很强大，比mx2大了很多
很棒的手机，支持国产
外观很有质感，不错！！！！！！！！
外型和做工都不错，速度很快，屏幕很清晰，这个价格值。
刚下单两天就降两百块，太让人心寒了
东西质量不错，很棒，性价比可以
朋友买的，魅族的手机市场真一般了。
机子不错，京东速度很快嘛。
帮表妹选购的,她收到后很满意,爱不释手,值得拥有!支持魅族,支持国有品牌!
下了几次单才下好，显示可以预定，就是下不了单，还好卖到了，不错，京东给力。
别的都好，打电话的时候音质太差，不对着话筒对方都听不到我说什么
还不错！支持魅族！支持国产！
很不错的机子哈，终于买到了哈
手机挺好的。用过一天才来评价的。但发现已付款。对客服的含乎回答不满意。
总体还不错哦，帮兄弟买的不知道如何，
东西收到了，样子和我想象的一样好，手感特别好，发货速度快，非常喜欢这个手机
用了几天从起了几次感觉还是不错
就中意那个盖啊，其他机的盖都不漂亮
不错，继续使用！
朋友买了送女朋友的，反映说还不错
屏幕大，还好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
心仪已久了，昨天已经收到了，就是评晚了
总感觉还不错，就是少配开盖拨片，没有耳塞自己又去买一个，所以给我4个星。
快递服务好，魅族客服MM服务也好，手机外观很好，有手感好，机子不给于评论，使用中，总体还不错，很喜欢。
太难抢了，性能没的说，超快！！！
服务好，价格便宜，物流快。。。下次一定还光临。。。
手机非常棒很好是正品
很好很强大挺清晰的很好
19号下单，23号到货，还是不错，感觉高端大气上档次啊
手机挺满意的，就是下了单后很久很久才发货，也不通知一下，京东这服务还需要改进...
订的是移动3G，送来的放进3G咔，显示居然移动2G，真是坑。果断差评
除了照相，与3700的LG相比魅族感觉还更流畅！
很漂亮，性价比高，这是我第二个魅族手机了，就是有时候会睡死机，其他人有这情况吗？
不e，到手三天，就是感X了c，薄得人心，後w中！
挺好的~哈哈哈。。。
整体感觉不错，性价比高
很好性价比高值得购买
不错....很好用！不屑小米......深度在内外！
京东给力还能便宜100元1900拿下
手机非常好用着很舒服
整体还行。。。。。。。。。
屏幕够大，清晰度较好，就是订货几天才发，等的心慌啊
还算可以吧，电池不太好，费电
有文艺范,只是支持小卡,要剪卡。结果手机不认识卡,到专卖店扌搞定,希望以后不要出故障!!!!!!!
自己有一部，这个是卖给老爸的，他也很喜欢
手机刚拿到手用了几天，感觉挺好用的，支持国产
很不错的一次购物，真心的漂亮
不标准嘛，配置比宣传的低啊，有的说的容量计算不同，这差距也忒大了，所谓的2G内存也不够，，，，不过货还是真货，，魅族问题和京东无关
手机特别快~~~样子也好看很喜欢
邮递员态度不是一般的差
给朋友买的，不过降价太快了，刚买几天就降价了，又没有补偿。哎，伤不起。
用了一个月了，很是让人失望，三天两头的自动重启，打电话的时候时不时还有回音，系统做的不是很人性化，买了不到半个月就降价，实在不想再说什么了，对于国产机，除了失望还是失望！
玩小黄人时候有时卡顿，其它的还好，挺不错的，支持国产
很好很强大挺清晰的很好
手机外观还可以，现在还没什么问题，好像电池不太耐用，屏幕分辨率高但是颜色不靓丽，看起来有点灰蒙蒙的感觉，今天拍照闪光灯不亮了，差点拿去返厂，结果重启下又好了，晕。还有装SIM小卡没以前设计好，还要靠后盖上的塑料顶进去，以前的MX1不是这样，现在节约成本？看起来很悬似的。
今天刚刚拿到手机，感觉挺不错的！
通话声音比较小。手机外观比较漂亮。不过后来有问题，换了一部，现在用着还不错。
收到后一直没评论，不错，才摸索熟悉功能，很快
早就想入手了，性价比高的手机
质量不错，价钱合适。。
拍照的时候有水波纹，魅族的通病，后盖有些发烫，通话声音不是很大，其余没发现问题
屏幕真的比妹2大很多啊，鲁大师跑分的部分显示很给力~不过电量还是不耐用，具体的还要看了。先给个赞说~
感觉摄像头不理想
不错很好用。感觉很好。。。
用了一个多月，现在黑屏了，，正等着处理呢。
手机到货两天了，使用感觉不错。反应速度很快
手机玩游戏烫看电视也烫
不错性价比很高正在用着呢
东西不错，但第三方送货会毁了京东
很漂亮的手机，包装也很高档，国产机支持！
最好用的大屏手机，赞一个
感觉挺好手感不错
不错。手机超级好
很不错的一款手机！！！
今天刚收到，样子挺好看，不过还没用呢，不知道机子好不好使
移动版在有3G信号的情况下，为啥接收不到移动3G信号？？？
现在用下来都很好！
真的不错，非常漂亮，后盖有点难开。
用了一段时间，感觉还行，满意
外观漂亮，非常轻薄，系统流畅
电池太不禁用了！！！待机2天直接没电！！！看着送货速度就满分吧！
看着还不错。具体没用呢。
很一般的手机，更确切地说，很不满意，就说四点：第一，手机发热严重，待机都很热；第二，无法在微博、点点等应用加载图片；第三，无法通过乐视、优酷等客户端播放视频；第四，系统时间不准，必须手调，否则是个随机的日期和时间，以上后三点都是在良好网络下发生。因为iPhone丢了，所以换了这个暂时打打电话，国货不行，也算正常，不然要苹果作甚？中国还是差美国科技70年。
不错，外形挺好看，性价比还行
机型挺好看的试用几天先
买回来还可以就是第一天用的时候自动关机一次.
没给女朋友的礼物，对方很喜欢，特别是通话信号比之前被偷的小米2S要好很多，希望质量稳定，魅族继续努力
手机很大很霸气，反应很快
拍照一般，分辨率一般。。。。
很不错的一款手机，能看到电池但不能拆这设计很2。比MX2更薄更轻
物流很快、但是手机屏真次、掉地上裂了
还不错...........................
很好的一款手机！！！！！
很好，很不错，款式很漂亮，反应很快，屏幕很大
不好，手机旁边有摔痕。摔的都掉漆了.
手机不错！唯一的缺点就是，喇叭设计不合理！！横屏玩游戏会挡住声音！！
买的第二部了确实不错~~~~~~~~~
电池不怎么耐用。屏幕还是显得有些大。总体还是很不错的。
好，满意。好好好
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了好几天才评价的，魅族手机没让我失望，说实话刚拿到的时候有那么一点点怀疑手机的质量，用了几天发现功能挺齐全的，待机时间长，分辨率挺高的相素嘛也挺好的，手感非常好，不过没用惯大屏手机的孩纸就会有那么一点点的不习惯的。。。。。。。。。。。，总之是一次不错的购，信赖京东
安逸得很，支持大屏，支持国产
还行吧，就是不让root挺操蛋
快递很快，手机很漂亮
魅族--不解释谁用谁知道比某米好！
帮朋友买的，她很喜欢
物流很快东西也很好总在京东买东西值得信赖
国产精品，价格不错，质量也不错
国产精品，价格不错，质量也不错
挺漂亮的魅族3，就是刚买了就降了好几百块钱，唉
正在试用阶段，目前还没有什么大的问题。有两个地方不太满意，一个就是后盖太难拆了，还有就是声音貌似比较小。发热大我都能接受，毕竟这个配置的安卓机不发热已经不多了。魅族的flyme系统和小米最大的不同就是，flyme系统是极简的，很多软件都要自己来下载，小米则尽可能满足用户需求，软件就相对多一些了。总体还算满意吧。
手机很满意，就是以前看京东的评论，有点不敢在京东买东西，这次大着胆儿试了次，发现是自己吓自己，拿到的手机真品质量没话说，物流也比较负责和速度快，当然了，可能是还没经历什么退货维修之类的，才觉得京东不错。
机子很好，用着很舒服，赞一个
还不错，两天死机两次，很好！
手机非常好，好评好评好评
好评、、、、、、、、、
帮朋友买的，反应还不错
很好，手机很好用，屏幕很清晰。
就是没耳机！太可惜了
总体上影音方面好出众，不足在于电源消耗太快了，如果能支持外置内存卡就更加好了。
给朋友买的，还没用，性价比绝对高，先给个好评
！！！！！！！！！！！！！！！
用了两个月，感觉还好，就是偶尔会死机
手机蛮好的。
终于拿到手了，比想象中的好多了.............
总体还不错，就是不算很快，信号也不是很好，没下几个软件，就占内存的50%了
物美价廉。很好的机机。5分。
电池太差，一会就没电了，必备奶瓶。
挺好用的，功能也挺齐全的
不错的。帮朋友买的！
感觉是有人用过退回去的
还不错的一款手机。支持国产。。
做工精致..简约！系统简洁明了操作起来方便很多，至于别人说的通话故障，后盖难开启之类的没遇见！肯呢过刚入手吧！不过总体不错
刚用了没几天，就现在感觉机子的运行还是可以的，挺快的，就是电池容量有点小，手机不禁用，再就是值得一提的是，尼嘛这是什么物流公司啊，给我运了8天，中间还在分拣中心给我压了4天，给物流客服打电话态度恶劣，反正就是物流不给力。
手机还不错，屏幕大，就是耗电快
买了绝对值的，外观很漂亮
东西挺好的
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM国产精品！！！就是外观差了点
国产机就这样啦~系统运行不是很流畅
关注很久！很喜欢！值得拥有！
京东只要有货，配送速度就是快；手机到手了，还没怎么用，简单的使用还不错，应该还不错
感觉挺不错的。。。有时会自动关机
萨顶顶的的湿哒哒大大大大
t第二次买了很好很爽
买正品就是要来京东呀
还不错，背壳虽然做得珠圆玉润的，但是怎么看怎么觉得寨。而且向来不喜欢这种熊猫机配色，寨中之寨。下单时同时买了一个cover，到手立马就换。要说这背壳卡得还真紧，研究了半天才换上，掐得手指甲都要断了。。flyme有好的地方（比如有自建市场，换主题、装精品app什么的很方便），还有一些人性化设计，比如看视频调音量和亮度，批量删短信等等也很方便。也有不好的地方，就是那个脑残的smart（T加B是敏感词）bar，太反人类的，以谷歌的号召力，三星到现在也没在它机器里集成虚拟的屏上按键。以魅族的号召力，想让众多第三方app开发者也支持smart（T加B是敏感词）bar简直是痴人说梦。终归倒霉的还是使用者，用着蹩脚的双层菜单键。
用了一天.除了续航以外其他都还好
好好好好好好好好好好
拿到手后非常喜欢。机型很好看，系统不错。效果很好。
用起来挺不错的外观非常漂亮！！！！
买了5天掉价200，客服说不给补差价。手机这几天出现爆音情况！唉。。。。。。
发货快，东西好，值得拥有。
很好比商场便宜500支持京东
帮同事买的，同事说系统算不错的！
帮朋友买的~~~听说不错~！~
手机很漂亮，，就是电池不耐用。。
支持国货，，，，，，，，，，，，，，
支持国货，，，，，
手机很好用，流畅，一丝都不卡顿，国产机里很不错的一款
手机很好，很漂亮！非常喜欢
听说比小米3要好，所以买了一个。可惜没有全白版的了。
非常满意，国产精品，一定支持
好评。包装完好，机器功能正常
手机今天到，感觉不错。刚用，还没什么问题。
帮朋友买的，暂时没发现什么瑕疵，同等价位的手机这款性价比高一点，值得入手
搞了一整天，整体感觉很不错。其它的还有待挖掘。
不错的手机，性价比很高，物美价廉，值得购买。
挺好，还不错。手机速度很快
手机外表不错还没用
终于收到货了，质量很好，送货速度也快的。
帮朋友买的。据说不错。刚买就降价300DOG日的！
还不错刚开始用感觉还好
魅族3从外形、做工、性能都在国产机中是佼佼者，对比小米3，从普通用户的角度可以说是完胜，真不知那些给差评的出于何种目的，我只希望在京东上，大家的评价要客观，不要误导其他人！
很好的手机，挺好用的
还可以就是刚拿到手就降价了坑
特意用了一段时间来评价的，信号不太好，经常漏接电话，现在很苦恼！！！
头次用魅族的手机，感觉真心不错的，简洁、自然、清新！支持魅族！
刚收到货，包装精密正品无疑，还没体验哪，看外表就爱不释手了。快递蛮快的，昨天买，今天就到了。我先赞了，用后再来评价。
真的挺不错的魅族手机吖！功能强大！
机器不错快递很快态度很好
好像是二手机似的，里面竟然还有别人留下的图片。无语
挺好的，照片与实物相符，功能描述到位
2.22号刚入手19号下单，快递给力，上手真心不错，电池不太给力，用用看，总体不错
手感很好，音质特别满足看新番不错
很好，非常好！！！！！！！！
手机很好，就是京东说的满1500送东西是假的，除了手机我啥都没看到。。
挺不错的，就是后盖很难打开
手机不错，京东物流挺给力。。。
比较满意~~~只是琢磨了一段时间才知道怎么打开后盖。。。
听说不错帮同事买的
还不错支持国产
屏幕大~~很好看~~音效也不错~很来撒~~~支持国产
为啥我的手机用不了移动3G模式显示的只有移动2G模式
手机外观很满意，就是不定时死机
很好的yi9bu国产手机，希望继续做出好产品
相机配置不错，可是与之匹配的操作系统实在是太垃圾了。。。花了好久才知道如何操作，难道设计者还打算让我们玩解密游戏吗。。。。一些功能隐藏的好深
很色很好很白很强大大
国产机，不错，但是要说一流还是差了一些。例如耳机孔。学生机绝对满足。不要对这部机期望太高。例如续航。
用电快，和一些小问题；；其他还行特别是照相和分辨率超喜欢！！！！
真心的不错：：：：：：：：：：：：：：：：：
手机还行就是卖完就降价了
不错，很喜欢，屏幕很大，也很薄
优缺点跟大家说的一样
很时尚的手机，真不错，屏幕大反应快。
帮狗买的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西还行，价钱在。不过像素不行电池太小没多长时间就没电了。速度有点慢，整体机子还一般。屏幕很大，不知道能用多长时间，电池不能！！
帮同事买的~~同事说很不错~~上网很快~~还在继续使用中~~先来评价了~~好评~~不错~~用了100的东卷，价格真的很超值~~
不错啊，国产手机的典范...超级喜欢！
用的还不错，没发现什么毛病
买的第二个，依然没有网上说的毛病，很好用，喜欢~不过不得不说做工较二妹真的有下降，摄像头和闪光灯歪歪扭扭，电源键在后盖上的开口也不准，虽说是小地方，不过反映态度啊
手机右下方几十个坏点，1月24号拿走检测，2月22号给我原返，京东返厂检测竟然说没问题，而且检测用了一个月的时间，后盖都给弄花了，怀疑是京东的人过年拿回家当年货用了
送货快，是正品！
不错，值得购买，就是现在的京东送货太慢了点！
很好，是台好手机，下次还来买
商品很好，预订的到货时间，
还好，屏幕有些大分辨率高，系统流畅是我所期望的。总之个人觉得入手很值。
一直都很喜欢魅族的手机的，
买了半个月了吧，死机一次，，自己重启两次，，不知道是不是所以手机都是这样啊
刚买第二天就降价
手机不错为什么没有
有自动重启的现象，除此外其它倒还不错.
发热较大，系统有待改进，音质不错
到货很快有没有啊，晚上下单，第二天中午就到了。
京东活动满1000减50下单，挺超值。手机大气，屏幕透亮，触感很好，暂时没发现啥问题。
备用机还不错第一次用魅族的
刚收到，用用再看。魅族外形就是好看呀。
还没错吧，就是有时候会自动关机，有时候打电话别人听不到声。其他还行。就是买了不到一个月，就降价了。
相当不错，用了一整天还没出现过任何问题
电池不耐用。机子发烫的厉害。其他的还好。
手感很好，系统用起来很顺手
恨什么太值得说的，用过了MX2，感觉就是大了一圈...
漂亮，电池不耐用，系统不稳定。
性价比很高，高端大气上档次。
大小很好，可以单手操作，外形很喜欢
终于买到了，用下来感觉很好。跟米3比较，我选魅族。哈哈
老早就想买啦。又降价真好。希望魅族越做越好
整体还不错，就是手机经常会死机，很耗电
买给妈妈的～～～～屏够大！！外观美！！
京东的速度是惊人！昨晚下单，今天九点就收到了，太给力了'魅族手机国产大品牌'值得信耐！希望一如既往的好！
还是3好，如果有白色就更好了，手机不错，旧的索爱单核的给老爸用了。但是京东买手机套，贵啊！
手机很流畅，用起来很舒服
屏幕大，分辨率高，反应快
MX3心仪已久，21号下的订单，今天就收到了，非常开心。打开包装，竟然没发现耳机，郁闷了。还有就是后壳真心难开，伤不起啊，我捣鼓了半个小时还是在度娘上问了其他人在打开的。这点非常不好。
非常好用，体验很赞的
手机不错，视屏比不上苹果
没网上说的那么多问题值得信赖
昨天刚到用了一天感觉很好、虽然后盖不好开、不是更好的祈祷保护作用了？
MX3到手了，手感真好，大屏，反应快，京东给力。
非常好。无论外观，系统，做工都很棒。尤其一些细节很方便使用。最关键不做期货，不用整天抢，就这一点，就可以让其他抢的手机去死了。
手感不错，使用近月未发现软件问题，性价比高
后盖能打开，能设计的高超点
试着退货不成功反正，机子还行
还好吧，没什么问题。挺好用的
上一个手机是魅族M9，用了3年。这次换新手机最终还是选择了魅族，性价比高，而且做得比较精致，各方面性能比较均衡。希望使用体验不负所望。
不一定什么时候会重启，触碰感觉也不怎么灵敏，电池确实不耐用。也许这就是国内一流了。
系统操作起来完全不顺手，很不方便，商店里面软件横少，而且分类不清楚，搜索起来很麻烦，一些常用的软件都没有。
这不用说这么多我是魅族迷。暂时来说国产做工算最好的。
别的都挺好就是home键上滑开机总得滑几次不是质量问题就是暂时还掌握不好用劲
还不错！到货就发了。蛮快的
挺不错的手机，拿在手里也很轻便。
机器真不错一点瑕疵也没有
电池感觉不是很耐用待机好费电
样式很好看，质量也不错
刚买了就降价了，感觉好吃亏。
我的mx3手机昨天买的，装上移动卡上不了网。通过家里的无线路由可以上网，但是通过手机卡不行。手机能打电话等，其他还正常。数据开关开着的。请专业工程师回复与联系本人。。。
不明白现在为什么都喜欢做成前黑后白。其余都满意
没用过魅族的手机，听说挺不错，就是没有配耳机还有没有白色款的
支持国货，不错，很好
终于收到了呀。mx2碎屏。正好换mx3.
电池不是很给力内部程序用起来有些别扭
MX3挺棒的~比米3漂亮~
1899买的呵呵，很满意的手机
唯一可惜的是用了半个多月死机4-5次
物流很给力,用过一段时间再做评价
太费电了，其他还好
国产精品，很看好这个品牌，希望能做的更好，那这个和苹果比没有必要，这个才多少钱
魅族MX316G3G手机.好
手机还可以挺好用的，没什么问题
刚买回来3天手机从不到半米的地方掉下来....屏幕完全碎裂！这屏幕真他娘的天坑啊，我找谁哭去...
快递服务，机身强大，性价比高。
相机与其他硬件水平不相当，要是1300W，秒杀一切！
商品不错，配送较快！
MX3外观很漂亮，反应也很快系统比MX2好很多，总体说很好！
如果照相像素再高一点点，那就是神器了呵呵
性价比不错，外观也很惊艳
非常好，值得信赖
外观满不错的，蛮漂亮。。。
行，就是接收信有c弱！！
手机买的TD发过来不能连上3G网老子以为手机买错了,或者手机出问题了.问了老魅族才知道这坑Die的手机默认连接仅2G出厂设置出错了老子要自己进程序修改坑die.我琴女秒了个兵!
用了一段时间才来拍。国产中的战斗机，系统很干净，没有多余的程序，运行流畅，分辨率高，待机时间在接受范围内......确定是后盖难以拨开，且质量太差，摔了一次，后盖裂了，以后开后盖就更难了，其次通话声音太小
UI设计很赞手势操作实用且创新可惜到手之后刚用了一会儿就睡死花屏送去专卖店售后得到了换新的答复
昨天刚收到，正在使用中，完美屏，没有网上说的那些毛病。
用的还可以，就是感觉电池很容易用完了
做工很赞！系统也很好用，现在这个价钱真是物超所值了，秒杀小米！
其他还不错，但是锁屏时间久不走，自动对时也没法对上，查了下网上到处都是这个问题，官方也不出新固件来解决，第一次用国产手机，本来还想支持一下，这样看下次还是算了
挺好用的，可惜买了后又降价了
手机用了一个晚上了，感觉很好，非常流畅。但是有个坏处就是电池不耐用
用了两天除了电池不耐用以外其他都非常好五分
暂时用的非常流畅，手机很漂亮，很喜欢
帮朋友买的，他说还不错也算国产中的战斗机了吧！
拿到裸机后感觉不错就是用定位软件显示我在江西可是我在安徽啊。。
帮朋友买的目前没有问题还不错
国产作工最好的手机，屏幕也过瘾
屯事I的，他M意！
很漂亮的手机，售后也很好，非常棒的手机，
好东西喔喔哦
用了还可以就是后盖不好开
魅族属于小众机型，做工好，价格低，就是太抢手
帮人买的，还满意，希望可以使用
不愧为国产手机中的精品，屏幕非常清晰细腻，触屏流畅，反应很快，系统很容易上手，外观漂亮。
用了两个礼拜了，感觉不错，做工也蛮好，就是刚买完后两天就降价200，唉。。
绑同学买的还不错。。。。
性价比很高虽然做工比米3有一些差距起码比小米厚道容易买到
还可以，比想象的要大。。。。。。。。。。。
用户体验很好国产手机精品就是细节做工有待加强
很好，很棒，很好。。。。。。。。。。。！
很好的手机，外观时尚，操作流畅，支持国货！
帮朋友买了,他很喜欢,终于等到有货了,用了2000-100的券,合算的
就是下载歌曲好像有点不方便，耗电很快，其他的都还好
手机倒是好手机，就是物流太垃圾了，我2月11号下的单子，沈阳同城的，居然等了6天才拿到手机，而且买的时候写的是京东配送，结果转给垃圾EMS了，是不是有欺客之嫌？给个差评
很好很强大。
不错系统流程，屏幕很细腻
我就是喜欢魅族从m9到mx3都有
很好很喜欢！~相比其他同款机型很实用！
预定3天后到的货，试了一下午，屏幕大，清晰，从硬件做工和外观上比我的小米好，但软件上功能稍稍不如MIUI易用，应用商店内容也稍稍少了一些，不过日常使用功能都不错，有些操作参考了苹果的软件。总之这个手机我还是很满意的，以后我会支持魅族！
挺好的手机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很漂亮
手机样子大方，速度也很快，价钱便宜，性价比很好！
后盖也太难折开了。我去
屏幕分辨率挺好，就是耗电~还有物理太慢了，5天，以为都是隔天或者两天到手的。
手机做工不错，系统还是小米好
观察了MX3好久了，货到了看到真机很满意。配置，价格上来说还不错！
好好啊！好好
手机不错，流畅，就是降价的太快了

正面息屏简直美Cry，机器很漂亮，猎户座八核性能没的说，能媲美骁龙800吧，1999，刚降价就入手，太值了，这个价格秒小米到火星都没问题，总之一句话，不后悔，值！！！！！！！！
我买的移动版的，为什么用不了3g网呀，呜呜。
不错的手机，性价比很高，操作很流畅！
不错的手机比小米3好的多呢买小米的真是被门挤了头了这手机真的很趁手
用了不少智机子，这机子导致我爱不释手！！
还可以,就是屏幕太大了,一天要充几次电
用起来还不错.就是开网络就很耗电哦.不开网还能待机两三天.第二就自动重启了一次.后面都没出现什么问题,速度还不错.就是后盖太难开了.
刚用一周，相机无法打开，躺下打电话对方听不到声音
机子还不错。不过就是连贴膜都没给一个
刚刚到手，还不知道怎么样，外观没得说，系统还得考证，用段时间再说，相机像素不是太高！
还不错（凑字数阿双方及欧式的风格上打工阿斯顿法国是电饭锅阿道夫）
刚开始用，感觉还不错也不卡
十分满意，出乎我的意料呀，男朋友的眼光真不错！
不错的手机值得您购买！！！11
特意帮朋友买的，他很喜欢，觉得好用，所以赞一个。。。
手机很漂亮，不过就是电池不给力啊，用的很快
手机买了第四天就发现电池有问题，自动关机，充电特别慢。O，瞬间心碎！
必须最好的国产手机，信赖魅族，绝对的！
预订了4天，手机整体来说是好的。
小妹还是很不错的，很喜欢
很好，一如既往支持魅族，就是刚买两天就降价
第一次用智能机，魅族这个系统还在琢磨，因为之前一直用的诺基亚！机子是在元宵节前几天买的，3天到的，应该属于正常时间！机子挺好用，喜欢！机子本身暂时还没发现有什么问题！用充电宝充电的时候机身发热比较厉害！
以前的进水了，又换了一个，一如既往的好用啊
用了2天，感觉还不错吧。有优惠券，比官网还便宜了50
刚刚入手，手机反应速度快功能齐全像素清晰分辨率很好支持国货。
哈哈哈，用了一下午，真棒
非常喜欢！太给力了！
刚到货不错的一款手机感觉很满意
挺好的，就是前白后白的没有了，买了前黑后白的，为什么我看别人有的都有配送耳机，我的没有啊
很好的一款手机物流神速支持京东
都很好只不过忘了他是单卡了有点尴尬
注意是小卡哦，如果需要换大卡，最好买个sim适配器；再买一张卡的人弱爆了
用了几天，很不错。是全新机。缺点：屏幕显示有些黄，是分辨率的问题。两年前用的MX也是同样的问题。看来魅族还是有待提高。不然徒弟要超越师傅了。
移动机器终于到了，这设计做工完爆小米
手机还可以就是有时莫名死机
大爱魅族。。支持国产。。。。。。。。。。。。
Flyme是我自己感觉最好用的系统了；非常不错！手机大气又美观，像一块玉一样；
不错啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用着还不错，屏幕够大
手机是不错，只是刚买一星期就降价，*****
物流快手机好
总的来说还是很不错的，买来有12天了。暂时没有发现大问题，小毛病也可接受
很好用的大屏手机，真的的很好用，物流也很给力，5分！
支持国产
整体上来说还是很不错的2000价位选择MX3还是很理智的国产机里面用料最好的就是魅族了系统的话是小米的MIUI设计的话比较突出的是OPPO和VIVO国产机器里面大家买的比较多的还有中华酷联中兴华为酷派联想这七个手机厂商基本就是国产手机的顶梁柱了像什么金立啊我是不看好的更多的是追随硬件没有自己的特色
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
很好，是正品。以后用着不出别的毛病就行。
很好很强大
帮同事买的第二部mx3了
到手感觉很好，质量有待考验！
要是送个手机膜就更好了！
做工好，国产难得，流畅和UI优化都不错
性价比不错哦，用券后价格不错
唉！一般，黑白的，不怎么喜欢
单位发的机器特好用手感也不错运行速度快挺满意的
就是后盖太难开了。。
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
性价比超高，屏幕很好！！
帮同事买的非常满意京东最好
总体来说还是不错的,性价比挺高的
帮同事买的非常好！！！！
东西很不错价格优惠
好好好好好好，比日本的东西好多了。
支持国产非常棒的手机
非常满意的国产机太棒了
用着还不错，性价比高。。
很不错的手机，支持国货
还可以，比较满意，推荐哦
手机用了一下，挺好的。。。
给同事买的。外观真的不错。其他有待使用
电池不怎么耐用还经常自动关机不知道为什么
整体感觉还可以！！！
京东送货速度快，生活已经离不开京东了
还行，买了一星期降价了。。。电板发热有点厉害，这点不是很好。
帮同事买的，个人推荐的，想想自己买的太贵了，亏了500大洋
帮同事买了两台，据他们反映还是不错的，暂时没有什么问题。以后再来追加评论。
总体来说，2000左右的手机挺不错的选择。。。
屏幕很大，手感不错，快递很给力，第二天就送到，就是电池不是很耐用下
东西不错，是买来送人的
手机大小，速度都很好，只是分辨率和拍照跟note2，3比就有差距了。。。
电池不错MX3与M9同样的用比M9用的时间长，充电怎么自动关？
刚买就降下价格我郁闷来~总体手机还是不错的
物美价廉，送货速度快，推荐购买
买贵了用着挺舒服
非常好用！超级满意！
东西非常不错，很快
一，外观优雅，flyme系统人性化，UI纯净素雅，整体感觉少了一份喧嚣浮躁，多了一分宁静，这个无需多说。二，窄边框，大屏幕，让爱机更出众。三，小众化。很多不关注手机的人甚至都不知道魅族，当爱疯小米沦为街机的时候，一部精致而又小众化的手机更加容易让人惊艳，这也是我买MX3的原因，从小就不喜欢和别人撞衫，撞鞋，自然也不愿意和别人撞机，不愿跟风，不愿和别人一样。
总体感觉还不错，赞一个
送货很快，看着挺好的
现在的性价比很好，正面无敌的漂亮
很棒的手机，帮朋友买的
Exynos5410智能八核！！移动3G。
通话声音大一点，就完美了！
总体上不错，就是非常耗电，SB兼容性一般，系统反应有时较慢。
非常喜欢，很好用...............
手机很好很强大，外观非常漂亮
魅族，一直向往的，终于买到了。
感觉不错，老公很喜欢。
有时候打电话会没有声音
用了前两个月还不错，现在就不行了，信号超差！想知道如何才能返回京东给查一查问题所在！？？？？！哎！
总的来说的，这款手机还是很不错的，就是电池不是那么好，电用的很快，让我不爽的是我刚入手京东就降了200元，很不爽！！！！
总的说还不错在家里自己用
刚到手看外观包装都挺精致发货快好用再来追评
还行吧，没有用多久，目前为止感觉还行
不好用，各种为题！国产手机真心不敢恭维
东西很好，物流超快，赞
别扭啊别扭，买完就降价了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！手机挺好的
屏幕和外观是所有机型最出色的，远超三星和苹果，就是电池设计还跟不上，性能也是数一数二的，SIM卡设计还要改进，除了这些应该是所有手机中最出色的，不愧是魅族啊！
第一次上网买手机，很好
其他的都还好，就是电池超级不耐用，自从跟新3.0后要是正常使用凑合就能用多半天，希望是固件问题，不是硬件问题
买完就降价了，真烦买完就降价了，真烦
外观漂亮。反应很快。很喜欢
还可以，就是降价太快了
手机不错，挺好的。。。。。。。。。。。。
给妹妹买的！很不错！
第一次买魅族，总体感觉不错。
东西不错，送货时间快。
电量不禁用，完美中的瘕丝
电话非常好，就是第一个总自动关机，后来换新就好了。现在就是电量显示出现过一次问题，总之还是很不错的电话
机器不错，应该比小米强巴
除了电池不太耐用之外完美
手机不错，很是小清新！！！！！！！！！
给同事买的，第三个了～～～
感觉还可以，送货速度还挺快的。赞一个
用用再说之后再追加评论
支持国货，魅族真心很不错啊！
魅族一体机比普通的好用，手机电池质量也会比独立电池的好。买给妹妹用的，她很喜欢。
还好，暂时没有发现什么问题。
喜欢就是用魅族。但是感觉送过来这部好像给用过的，新机屏幕都没有保护贴。用着还没发现问题。
一直很喜欢魅族的手机，做工很好，屏幕也很好，这是第四部魅族手机了
不错，刚拿到手，17号预定的，昨天晚上北京有货，今天下午就到了，很给力，运行很流畅，没有他们说的卡机，自动关机的问题，新系统，现在还在使用中，慢慢摸索，喜欢的朋友可以下单买一个，自己用用就知道，赞一个
入手第2天，降价200快。客服我也没找了，麻烦，电子产品就是这种，一天一个价。手机不错，性能也很好，外观也可以。。。唯一的缺点，为毛我电话经常自动关机。这个不科学啊。通话声音比较小，还是很接受。其他的都还是可以。
该商品带给我
官网抢不到，京东预订，2月18日下单，20日收到，神速！京东自己的快递比其他神马的XX快递好多了！
很给力的手机，赞一个~
为什么非要十个字以上呢？
暂时没想到还差5个字
这款机子的开后盖设计实在是不怎么好呀，开后盖很费劲，魅族能不能改改呀。
用的很好，质量也不错，手感好
........................不错
外观真的很漂亮，整体做工很出色。接缝严实，用料考究。系统简洁，设计感强，手感舒服。
降价了。1999了。亏了200
用了以后感觉不错，反应快
感觉很好哦！
在聊qq的时候竟然死机。还有就是电池容量太小了
非常喜欢。屏幕太漂亮了，很好用。支持国产机！性价比高
给弟弟买的，他感觉还不错。
很好！！！！！！！！！！
屏幕很大，价格优惠，很实用的一款
手机质量还行，没有耳机很难过快递故意推迟没有想象快包装不错
总体还可以，我的机子出现了两次死机（之前一直在看视频，过程中发现手机上半部明显发热，之后机子就黑屏了），强行开机后又比较正常。
充一晚上电结果第二天就还没怎么玩已经一半电没有了
买这个机之前，被人偷了一部，觉得很好，继续支持这款机
用得还算舒服，不过耗电有快
刚使用，感觉上比较满意，物流太慢。
第二次购买了魅族真心漂亮！！！喜欢
使用过程中无缘无故自动关机，电池有电。
从m8一路用过来的，支持魅族！
外观非常不错。只是装了搜狗输入法之后经常自动关机一天有时候有两三次、、
手机买了一个多月了，刚开始的时候手机会出现死机现象，自动重启，但是不频繁，昨天晚上手机死机后启动都启动不了了，不知道什么原因，这是第二次在京东上买手机，第一次魅族三的，外观确实比较漂亮总之死机重启这个问题很烦！
刚收到就尝试使用了一下，分辨率真心不错，外观至少我个人很喜欢，像素倒是一般般，玩游戏很流畅，总体这两天用的还可以，总体感觉满意，支持京东，赞一个~~！
很好值得拥有建议买魅族
还不错感觉还可以
后盖太薄了，第一次就被我弄坏了。。。
触摸感觉良好；游戏体验流畅；外观漂亮大方；语音清晰；操作方便。总之，我喜欢。
买的后悔，电池超级不耐用，而且经常莫名其妙关机！！！
手机没话说，就是物流太慢了，比预计的晚了10天...
后盖一如既往难开，使用起来不错
其他都好，信号很差。
东西还是很不错的，做工精细。屏幕不错，就是系统不太好
一口气买了MX2和MX3，感觉都很好！
用了一个多月才来评价，这手机还是不错的。外观好看，屏幕鲜亮，系统也挺流畅，也没有网上说的自动死机现象。还是比较满意的。缺点就是降价太快了，还有就是发热量大，有时打电话烫耳朵，电池也不怎么耐用
机子外观手感真的不错，电池下降的很快，总体来说还可以
暂时没出现问题，第一天有过两次重启，估计是应用问题的情况，之后就没出现过了
入手2月有余，总体来说可以，但有时会出现死机情况，最为不爽的是别人打电话时提示音是接通状态，而我手机却无任何显示或提示，还有像素一般，照片效果不好
希望大家少在京东买东西
很喜欢很好用爽啊!!!
这个价钱的手机这样的性能着实不错了只不过一开始自动关机了几回之后找了客服升级了系统还找了京东客服客服们态度都非常好升级系统后手机就很好用了真的挺不错的
买回来几天了，目前一切都好。
软件也不错软件也不错
屏幕清晰，很舒服，通话清晰，速度流畅。非常满意。
好
总体感觉还可以，快递也可以
我同学在专卖店买的一个闪光灯不亮了，我这个是在京东买的，目前还没出现问题
挺不错的，孩子很满意！不过收到货的下午就发现了降价200，客服4006561100客服业务熟练，服务态度好，已经帮忙处理过了，以后还会来购物的，好！！！
手机运行还可以，但系统主题不如小米做的好。
很不错还便宜第二天就到了京东超赞啊超赞
帮朋友买的总体很满意系统够流畅
+111111111111111111111111
质量很好，外观也很漂亮。
电池太不给力了，后来才知电池还是不能拆卸的，难道厂家还想再转一笔？总体来说还好，不过1999买小米3也不错吧
不错不错不错不错不错不错
到货有一些时间了总体还不错好评！！！
给小弟买的，他用着还不错，外观很漂亮，支持国产
移动版不如联通版的通信模块好，信号不稳，通话时对方听着有杂音。手机吗，是真的不错，做工好，手感佳，高端大气上档次，这是真心话！缺点吗也有，不劲摔，必须有保护壳。为什么这么说呢？因为这个手机是白钢金属边框，但是它并不是保护屏幕而是散热的，保护屏幕的是一圈很薄的金属片，是片。所以它不像其他手机边框有缓冲。散热确实不错，不会像什么米似的烫手。软件吗，只有少部分有不兼容情况，魅族做了很多优化。
给朋友买的，说是还不错，就是不知道为什么还剩百分之三十的电量就会关机
1.后盖开启太麻烦!按照说明书根本无法开启，难道魅族工程师的脑壳子被驴踢来吗？2.12月20号收到货，第二天就降价200而且还送200M币，要不是我赶着要回家，我非退了再买不可；3.拿到手机后，玩了半天也没找着返回键在哪，后来终于找着了，可是返回操作常常被系统认为是"ldquo;HOME"rdquo;操作；4.手机无故重启，系统时间跑掉，而且有时在设置里无法自动恢复时间，有一次就是我手动调节的；5.发热太大，上个网这些低功耗场景搞得手机上面那一部分烫手，4+4核就是一个噱头，还不如搞个高通骁龙800；6.手机无法播放一般性的视频文件，上次用手机播放常见的RMVB格式的视频，几个视频播放器都无法播放；7.自动翻转屏幕太烦人，请问怎么关闭，我没找着；8.系统有时卡顿明显（没开多少程序，系统资源完全够用）。
帮朋友买的，很不错！
还好吧，音质一般而已啦，屏幕还好
用了两个礼拜，目前手机很好，就是电池不怎么耐用，充满的电池用不到一天
1
帮朋友买的用的还可以的
MXX2被偷了，升级到MX3，满意
手机不错，用得很好！
质量很好，外观也很漂亮，就是有些散热不是特别好，还需要改进。
2.12下的单，拖了三天才发货，拿到手试了下照相机，居然闪光灯不亮（已开启闪光灯功能），先试闪光灯的原因是我在论坛上看到很多买这部手机的都说闪光灯有问题，没想到我也碰到，一直很相信京东，这次太让我shiwang了，大家要买请慎重
京东配送速度快，快递员服务态度好！
不错，第一次买魅族的手机，分辨率很高，外观很好看，很大气。但是有时候会卡死，必须切换下才可以，操作还是很流畅的。照相一般。总体来说值得。
挺不错的东东，支持京东挺不错的东东，支持京东挺不错的东东，支持京东
用的很好，速度也很好
用了两个月，暂时没发现什么问题，屏幕比较大，外观也漂亮，缺点是不能换电池，总得来说是一款性价比比较高的手机。
机子还是可以，就是玩游戏的时候后面发热，电量基本都是一天两充，最主要的就是我买的是16G移动版本的，第二天就降价了，申请价格保护居然没有效果。京东，我好歹也是你的银牌会员吧，保护一下会员的利益可以不！
非常非常好，值得购买哦
手机还不错，不过配送时出现点小意外
一个月不到，降价200，太难以接受了
用了几天暂时还没有发现什么问题，总体感觉还好。用一段时间才知道怎么样
给同学买的，打电话告诉我不错。他喜欢就好了，支持下国产。
还可以哦！正品，很满意
给亲戚买的，说不错。魅族的系统里面有的东西不好找，不习惯。
用了一段时间了感觉用着挺好的就是电池总是消耗的很快总要充电电池会不会自己坏掉其他的就没什么了
不错，很清晰的大屏，我喜欢
超值的手机！
非常不错的机器，妹妹很喜欢。下次还买
分辨率比较高，音质特别好，边框设计很棒，但后盖不太能接受，不易拆卸，也比较难看，像素一般，整体很满意，设计很人性化
很漂亮的一款手机，支持国产魅族
电池不耐用，速度中等，打电话，玩玩QQ，都江堰市够用。
不错~~性价比很高！！！总的感觉还是很好地
手机不错掉价太快了！开始2500现在跟M3一个价了！
朋友用的很好很强大。。。。
还行1。，，
还好，第一次买的循环死机，退货后重新下单的，这次没问题。系统用起来比三星的顺手
优点是：发货速度快，手机流畅度还行。缺点有两点我很不爽，第一，9号买，10号降200元，京东不同意补差价，第二，也是最让我感觉到不爽的：摄像头里居然有个灰，后盖扣不严实，会不会是翻新机，正常生产时候都是真空状态，摄像头怎么能进灰，这点我很质疑，本想退换货，但是入网许可证丢了，也就没折腾，怕不同意退货回来又给我换件了。对京东很不爽，但是，送快递的大哥，我必须赞一个，实话实说！
手机比较好用，但是很多设置功能都没有，比如电话可以震动，但是闹铃不震动就不可以设置电子罗盘很难用，系统没有提供界面，没法校准。而且可能是因为屏幕比例的管理，有些软件的操作界面显示不出来。开屏不错，一划就可以，省的老按电源键。总体只能是还可以吧。
dddddddddddddddddsasdasd
东西很好，送货很快！满分
不枉我支持国货，不错。
很强大，国产神器，支持魅族
买了很久了，忘记评价了。总体蛮好的。支持国货
东西还不错，就是刚买就降价了，找客服客服全按自己的说法说，客服说什么就是什么。很不满意
还行，就是照片有时候会失真，性价比不错
很好商品很不错。。。。。
运行内存太小，，，真是伤不起呀，，我刚买了就降价了，而且态度很不好，以后不会在他家买了
出现过重启自动关机，不过刷完固件以后这些问题都解决了，，好评
很不错的手机，还喜欢，屏幕很大。魅族真心不错，
东西不错，用了一段时间了，没有发现问题。
就是太耗电了能带半天建议有个充电宝
帮朋友买的据说很不错~
魅族老用户了，手机很好用，现在的价格还不错
挺好的只是买了没多久就降价了郁闷
手机整体非常漂亮，屏幕异常清晰，传说中几百万开模的后盖拿在手上那是相当的舒服坚决不能带套。系统挺好之前一直用的是MX上手很快魅族的系统传承性很好很强大。总体很满意。
手机很漂亮，反应快，就是买了没躲久就降价了
魅族手机挺好的，做工精细，很有艺术感，买之前做足了功课，唯一缺憾是电池不太经用，不过这应该是现在智能手机的通病吧，希望电池短板能在今后尽快解决
待机时间比想象的要好很多，开始总觉得信号一般，后来才知道原来是离话筒距离太远导致，整体好评！
东西拿到手感觉还不错
很好很强大
活动时买的，比较划算。
活动时买的，比较划算。
非常棒的手机，我买的时候是2399，送50元的京券和一个魅族原装耳机。现在降到1999了，简直是太划算了。说说使用感受，小米3的真机也上过手，感觉完全不如mx3。mx3的工业设计真是越看越喜欢，15：9寸的屏看起来视觉效果也更好，不会出现压缩的现象。握在手里非常舒服唯一的缺点就是太费电。
帮别人买的，他很喜欢
用了一段时间才评论，感觉还不错，支持国货，魅族就是掉价快，刚买完就1999了，总体来说还是很好的机子。
屏幕大气，小边框很漂亮。像素高，图片清晰。电池能用两天，还能接受。开后盖放卡时花了点时间，新买回来的，不忍心用劲，担心弄坏了。
宝贝很漂亮，很有手感，快递也非常给力，又降价了
总体来说还是不错的。不过通话回音这是设计缺陷，有点闹心。偶尔通话声音变小，但是重启后就好了。
宝贝很漂亮，很有手感，快递也非常给力
功能比较少，习惯了安卓系统，这个还是有点区别，还有很多待改进的地方。
像素不像话，屏幕分辨率跟宣传的完全不一样！！！
很好，很强大，正品，就是要好好保护！！！
速度很快，用着很不错。值得拥有。
挺好的，没什么问题，可惜没礼品
买了用了一星期了，还不错哦
赶在有货时抢了一台。外观很漂亮，做工也不错，兔兔测分2.6万多。系统界面简洁，使用正常，没有出现其他问题。稍感欠缺的是电池容量小，不耐用。
比较到最后，还是选择mx3了，做工精良，好看！
偶尔有死机，但是比较流畅，希望硬件更优化
手机非常不错，搞活动买的，2099
挺好的，而且看上去也不俗！！支持国产神器
降价太多，无所适从。已经亏到姥姥家了，不想说啥了
``````````
很漂亮很喜欢，就是刚到的时候没有外放，升了下系统解决了，之后又出现过一次这样的情况，重启了一下又好了，希望这样的问题不要老出现
挺满意。。。
下次不买这手机了，买了一星期就掉价，小米都没那么快掉，而且会死机，电池用不久，坐火车我都不敢用。
用了3个多月了，一切正常，我上一个手机也是魅族，m9用着挺好的，这此又选择了魅族，国产机中魅族手机还是很不错的，影音特好，mx3很流畅，目前没有死机现象.自带软件很少，相信魅族，支持京东。
性价比高，我很喜欢，操作很流畅
喜欢就是配送时间有点久
正品很好用
整体都还行又降价了
简单实用，大气！就是电池不是很给力！
刚收到过一会就死机、然后开不了机，经过两次系统升级之后才恢复正常、总的来说还是不错的吧
手机各方面都挺好的，就是屏幕有点大
第一次用魅族，是同学推荐的，买来之后真心觉得赞！屏幕大而且很清晰，手感相当好！不得不说的就是她那包装，各种精致加美观啊！我妹妹买的是华为的麦芒，不过她那个真的比较丑，哈哈，好后悔说要买我这个就好了，关键是价钱一样的！那小米就算了，除了他那个系统好，真心受不了他的饥饿营销！希望魅族以后越做越好！3妹，遇见就不再错过！
还可以。。。。。。。。。。
朋友说很好用，非常喜欢！！！
系统运行流畅。屏幕好啊
做工很精细，国货精品
很好的手机，比小米好太多了。加油，，，，
手机很快，但是容易自动重启，不知道为什么
性价比不错的手机，运行速度快！就是电池使用时间短！
手机是不错的，只是刚收到货就降价了，挺不爽的，还有手机电量用的有点快
速度快.清晰.很好的一部手机
用EMS发的，还蛮快了4天就到了，没有别人说的那么慢。手机不错，屏幕蛮清晰的。就是小卡有点麻烦，小地方没有小卡换。不过，用了别人的卡试用了一下，信号还可以。就是不知道通话质量怎么样。
屏幕很大，拿着稍微本重点，但是视觉效果一流；传说中的高热--没有，跳屏--没有，信号差--的确没法跟NOKIA和华为比！
第二架了超赞比米3好看
稍微玩一会就会感觉手机发热!
手机很好，就是后盖有点难开！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好vvvv
很好的手机，支持国货，啦啦啦
用着还不错，帮哥们买的。。。很好的！
送货很慢，其他还好啦。
男朋友买的很喜欢很喜欢很喜欢你懂的
GPS老是定位定不牢
女儿买的，看着还不错
手机还行，
东西不错！用着很好，大屏用着就是比较爽
帮别人买的悲哀的是刚买了就降价，用了几天死过一次机。外观不错
魅族果然甩小米好几条街，不服来辩
从开始2499到现在1999，确实给力啊！
手机不错，京东售后很给力！
用了七天，在电池电量充足的情况下，机子自己重新启动过5回，不知是什么原因，拍照效果一般，其他还行。
机器外观不错！发热！继续观望中！
这次买手机挺伤心的，之前在京东买过手机挺不错的，所以放弃了在官网买，结果手机刚用一天自动关机，日期时间每天都得自己从新设，好多人都认为是别人用过的手机，不小心把系统权限给打开了，管不了，上网查说是刷新系统，可是系统是最新的怎么刷，而且快递员服务态度也一般
帮别人买的手机很漂亮啊
手机还不错，就是配送太坑人
其他的都还可以，比较满意
后盖很漂亮后盖很漂亮后盖很漂亮
不错，挺喜欢的，物流速度快，值得信赖。
就是后盖打开很麻烦，其他使用了之后感觉很不错，性价比挺高的~~~
不错啊，但是有时候会自动关机然后重启
手感真的是不错，屏幕效果OK。配置很给力，不过电池如果更强劲点就好了。
我觉得挺不错的首先支持国货，其次是外观，质量都不错。很喜欢，很满意
此手机刚开始到手的时一个多星期没问题，半个月后问题就都出来的了，经常自动关机，充电两小时充满，一天用完电，（不能电话多，不能一直玩，）费流量非常快，一直在找关闭有些软件的，但找不到，打开文档里查看图片音乐视频提示删除已损坏的链接，从此手机到手时就是这样的，应为自己也想了下不怎么用这功能就算了，毕竟我在京东也买了几年的东西了，越来越往后，越来月失望，希望京东给个合理解释，谢谢！
很好！~很不错！~！！！！！！
屏幕真心不错，照相也很好，音质也很好
感觉还ok，暂时用起来蛮快的，不过才用了几天，昨天就自动关机了两次，所以质量还是有待考察
正品，很好很快！
挺好用的一款手机，希望比较耐用。
信号还可以。性价比不错。音响在后面靠近下方边缘的地方，看电影时手经常会不小心盖着。大屏手机的通病，电池不耐用。flymeos系统比传统安卓系统自由度高。后盖不太好拆，需要自带的塑料片。
电池太不耐用了。稍微玩一下就没电了。唉。
屏幕大，用着很舒服，系统也挺好用
好用！喜欢！希望一直都好用！
挺好的，就是需要剪卡，后盖刚开始不是很好开
用了大屏幕不习惯~晕死~魅族小缺点太多了，定位不怎么稳定~晕死
满意的一次购物，物超所值，物流很快。
帮朋友买的真心不错
还不错，比高丽棒子的要好吧
送给女朋友的女朋友很喜欢，不过可惜没有买到白色的
非常好的机器！京东服务也很棒
支持京东，支持魅族！！这次竟然在全国断货潮中，被我在京东抢到一台魅族MX3TD版的手机！
没有想象的好京东服务还不错
很好一开始拍2199，第二天就降价200果断退货重拍，整体很好很喜欢。
不知道怎么回事，刚买第二天就死机一次，动那个键都不好用
嗯哦哦呢吗
很好，真的很好用，帮同事买的
待机时间，散热比想象中的好，还不错
死机好几次了，这么相信魅族，伤大了
用了4天才来发评价。首先手机非常漂亮，这是毋庸置疑的，拿在手上非常舒服，弄得我手机套买了都没套上。信号没什么感觉，因为这几天没出去，通话质量非常好，没有杂音，音响也还不错，后盖貌似没有影响太多。相机的话，找好焦点，可以拍出非常不错的照片。电池方面，充电1个半小时就可以充满了，我指的是插电板上，不是电脑上。耗电方面，玩大型游戏2个小时就可以用一大半，待机的话，我晚上到早上9个小时开着Wifi，只用了5%的电，非常不错。最后系统方面，易用性不错，稳定性的话，我手机拿到手连续83个小时没关机，没出任何问题。跑分25300左右，这方面都无所谓了，够用就行。我拿到的也是完美屏，人品不错？
帮朋友买的，他说不错。
我用了一久才给的评价我发现用了那么久有一次死机不过系统很流畅相机很好用习惯了还是不错国产中我觉得最好的机子了
还算满意，就是后盖太奇葩了，找专卖店打开的。就是定时开关机不灵
手机还行，就是耗电有点快，不过不是问题，买个充电宝就是了，还是蛮赞的，尤其是屏幕和外观
选的移动版的，送来的确实联通版的，，，，，，，，，，，，，，，，，
才拿到用3天就死机一次
京东太差了，购买后2天就降200。说好会处理的，后来就没下文。。。
动动不错哦，很漂亮，支持国产，性能很好
京东的电子产品一如既往的好啊
手机不错，分辨率杠杠的。。。。。
用了几天，很不错的手机，反应很快
非常好非常好非常好非常好
过年给爸妈买的礼物，这回他俩玩微信就不用怕内存满了
还好吧！！！！
很喜欢梦想机，支持魅族
用俩天很不错，挺好的。客服也不错。
手机大概用了2个月了，感觉软件方面小问题还是有一些的，还经常自动重启了。音量设置那里用了几天就出现问题。不过，总体感觉还不错，还是支持国产机的
帮朋友买的，喜欢才买的。
好看好用玩游戏流畅
买后就降价哎，手机不错，不要听那些喷子，自己用了就知道
终于把3妹领回家了，除了屏幕上方阴影比较大之外，其他都还满意，不得不说国产手机的做工还有一定的上升空间啊
什么都好，就是才买的第二天就降价了！
手机挺好的，外型时尚大方，听歌照相看电影神马的都没的说，一级赞的！~只是偶尔还是会出现屏幕卡死的壮况，这一点确实是魅族的致命伤，，虽然手机买不到一星期就降价了，但还是觉得划算~~挺喜欢的~~
还行吧，就是降价快而且后壳太容易裂了
还行暂时用的还可以
手机大小适合，画面清晰
很好手机很给力京东一直秉承下单后马上降价的风格真是让人很是惊喜啊钱不知道往哪里花就上京东商城。
没有X2有质量机子有点轻但是其他都很好
手机刚入手用着还行，就是有俩次自动关机不知道是自己不小心按到还是质量问题
后盖是塑料的比较难开其他都还好，如果有送配件就更好了
帮同事（之前用MX2）买的，试用一下，感觉比MX2进步很大，特别是音质与拍照
总体用得很舒服~~但感觉电池不够耐用~~可能是每次都没充满电的缘故吧
很好，不错。性价比很高。
帮朋友买他很喜欢，我一直支持国产。
感动。。。。。买了很久，历经许多挫折。更加信赖京东，手机比三星好太多了。非常非常喜欢！！！！！！！
很好的手机，比那什么米好不知道多少！！！真心不错！！！
还行！应该是强于小米3
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
帮人买的，可以用
flyme魅族好用，系统好，有特色~~
13号到手！用了几日，没传说中的睡死现象，信号很好，手感一流，果然系国内一个
别的不知道不说，老婆用了一个星期自己死机两次（别人打电话接不到，屏幕也焕醒不了），不知道是在京东买到了返修机还是魅族就这水平，还不如我的小米2S。对魅族好失望
暂时用着还不错的啊恩
感觉还可以吧，质量没什么问题。用着也不错。
帮朋友买的，说是非常好。
刚降价买的，感觉很值！做工很不错，应该能把小米3比下去！魅族加油！！！
可以挺好，基本功能都有，不知道再过一阵怎么样
给侄女买的，总体还满意，支持国货
affffffffffffffffff
魅族真的挺好的，拿到手用起来很顺，朋友都说不比三星差，果然国产良心~
这个价钱不错啦！就是不喜欢安卓系统和美帝比起来差距不是一点。
电池不耐用，而且拍照水波纹严重
wifi跟手机网络转换太慢了差不多要20多秒别的都不错
用了这几天电池不给力自动重启了几次其它也还行吧
再也不敢来京东买东西了太坑了大家千万不要买
非常不错，好看。
没什么心的刚买下就降了200还有就是蜗牛一样的物流
还不错，挺喜欢的款式，今天刚到，还没用，还没有剪小卡呢
看着漂亮，也挺好用的
很好，隔天就到了。试用了一个星期才写评价的。
用起来很好，电用得很快！京东服务特别好
入手持续重启，果断返厂。伤心
用了10多天才评价的，主体都不错，很好，很漂亮！期间出现了一次的重启，还有就是WLAN信号不好，难道是通病吗？
一直支持魅族，很喜欢屏幕够大
总体不错，就是电池不耐用，基本有时候一天都用不到。后盖确实难打开。
后盖极不好开。拨片无论怎么水平放置都不行。
感觉还可以，用起来不错
给专门店打电话了也是没有现货。京东等了好几天才有货2.14果断下单。16号早上就到了。包装完好，但是打开后屏幕上一层灰。吓狠了，其实一擦就没有了，屏幕完好。外观总体不错，但是后盖和金属边结合不是很好，有点刮手。屏幕非常漂亮，但我的有一个白坏点，一个红坏点，但平时用一点不影响。系统简洁，清爽。下了安兔兔跑了两次跑一半都自动关机，一下就搞伤了。还好听魅友说先卸载安兔兔在手机重启就好了。跑分26554.用了二天了无死机重启现象。手机自带系统3.1.4，当天就升级3.4.1，多了几个功能。先就写这么多。总体评分85分吧。
很好的手机，比某米质量好得多
到手还没半个月就开始自动关机通话声音也不好还不能给退换免得麻烦就算了气死了
不错不错，性价比很高！
很不错的手机，帮别人买的，屏幕感觉超爽啊。
帮朋友买的，不错！！！！！！！！！！！！！
送人了不错的机子，第二次买了
很不错。用了几天也没有出现死机。很流畅
感觉后盖角部分有些不严。。。其他还不错，现在USB连接弄不太明白开启连接媒体传输设置在我的电脑上也显示是相机设备无法放东西。照相的有时候会有雪花
东西用了一个礼拜才来评价的，首先国产机器也不错，反应快，服务一流，速度快，满分~这个价位买到这样的机器还划算
看起来真的很漂亮什么小米3长得就一土鳖啊
电池一点都不耐用，接受信号不佳，在广州竟然经常是2G信号。其他都很好
功能挺齐的，在智能手机来说这个价算是很超值了
软件兼容不太好，玩大型游戏不流畅，系统开始用有点不习惯，其他还好
过年前买的，用没多久就坏了，开不了机，害得过年都没电话用，年后还降价很多，总算售后服务还行，给换了个
感觉还行吧，，，，，
帮别人买的说是系统流畅但是待机时间不长总体挺满意
信号有点不好可能是个别情况的等系统出来更新下看看不行就返修
还不错，十一点前下单的，第二天中午十二点就收到了，很薄，还是买个后盖比较好看，也没送贴膜..
什么意思？，1999买了立刻掉300？京东坑b
特地用了一月才碓ur的,老是oo故的自雨PC了.
电信的小卡费了些周折才插进去，不过总体还算可以
感觉不错，魅族没让我失望
除了后盖难开、这机子完美啊、爱死魅族了
货已收到，用着打游戏美太太。。。。。。。。。。
很不错，就是电池不够给力
有几次自动关机，不知道咋回事，内存貌似也不够，续航短是魅族的硬伤，不够也够用了，整体上还可以
音质很好，喜欢......，没死过机
外观有点像山寨的性能还不错
晚了几天才评，死过一次机，其它的都还好，性价比还是挺高的
物流太给力了！手机很漂亮！超喜欢！5寸的大屏拿在手里很霸气！只是没有配耳机好抓狂！原装耳机还得自己买！
买完就降了二百块钱！！！真坑啊
不错，五星产品+五星服务
购买心得1.手机买来挺高兴的收到货就降价200元，太不爽了，有活动也没有提示说几号有活动，买完直接降的价，京东真心的坑人.2.手机也有一点问题，图库老是读不出来，需要重启才能读取。3.后面在京东买东西的注意了，小心京东降价哦，人家可是没有理由的，给你的答复永远是你前一天买没活动今天买有活动。4.客服也是推卸责任，问他问题一副事不关己的嘴脸回答，就是一种反正不属于我服务的范围事。5.还不如小米，降价了一星期前购货的还返一些购物卷或者是现金。6.京东就是真心的坑客户，不是产品有问题就是服务有问题，出问题就回答是什么不可预料的，事是你们办的你们不可预料难道客户预料得到啊？？？？？这不是明显推卸责任吗？？？7.坑人8.坑人
体验很不错，就是待机时间短，不过长点速度很快，两小时就能充好
还可以，处理器很强大，挺喜欢的！！！！
给老婆买的，很喜欢这部手机。响应速度很快，不愧是国产强机
屏幕是典型的冷屏，看时间长了还没感觉，但是和我的iPhone5一对比就明显发蓝。其他都还好。
很好看，好用，目前还没有什么问题
总体还是不错的，用到现在还没出现什么大问题，用着看吧。拍照效果一般。
这个价位性价比还是蛮高的，
质量挺好，不错，挺喜欢
一般般吧，反正用着还行，就是有点损坏
恩，还好。就是照相感觉很坑。。。
到手后就降价了有点小不爽不过机子还不错信号也稳定至于功能现在还在摸索阶段
用了一段时间来评价的，整体还算不错，只是一周内被发现的就有两次自动重启，其它没什么问题
还可以吧，就是有些BUG
还可以吧，配置比较高。
帮朋友买的，他很满意，应该不错！！！！
降价就买很实惠玩了几天可能有些软件在新版本系统不是很兼容有时候会闪退和卡顿
电池不耐用呀！手感还是不错的，赞一个！
后盖有点难开，还好网上有视频
手机真心好用物流速度很快。
蛮喜欢的，就是移动版的好难找
稳定5寸手机，做工精良。
帮人买的，她说：外观漂亮，运行很快，相片很清。
211111111111111111111111112222222222
又一次的降价了，性价比很高。
MX3相机觉得还行吧，只是人有一点动就拍不好还有待提升。其他都行大屏速度快！降价也快！
真心得不错！
大小正好，现在用的很多，系统不是很熟练
这手机我买了两台了，质量挺不错的。。
用了一个星期，感觉蛮好，没有问题！开始是想买白色版的，没货只好选择这一款了。不过拿到手却感觉比朋友的白色版大气多了！
UI做的非常棒，国产手机里面UI做的最好的。屏幕也很棒，非常喜欢。
不错好好
自带的应用是鸡肋，音乐播放器下载歌曲要会员才能下载
速度真快，早上下的单，晚上就送来了，但是有点卡，
都挺好，就是后盖打开太憋屈了，到现在还没用上,因为，打不开！
比想象的还要完美...各种唯美，贴心设计呀
0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0
魅族MX3电池太不给力了，没怎么用每天都要充电，其它还行。
东西不错呢，
总体来说比较满意唯一不足就是电池不咋给力可能是home键设计的原因
不错，我感觉挺好的！
用的不错，是正品
用了有几天了，电池不耐用（智能机的通病）；手机像素800万，但是感觉还是不理想。今天玩"ldquo;天天飞车"rdquo;死机了，有点悲催；
电池不耐用，物流超慢，刚买第二天就降价了，还不给价保，其他的还不错
比想象的还要完美...各种唯美，贴心设计呀
现在降价了，但还是很实惠的一款手机，性价比超高
除了电池容量不够点，其他都很不错。
昨天就到了，玩了一天，整体运行十分流畅！屏幕很大，但手机很轻，玩游戏，看视频都很好。尚在适应魅族的系统当中......对客服的速度和态度很满意，但送货速度比较让人捉急，从广州到湛江等了三天...
魅族手机的做工还是有很多改良的空间，接缝位置做得还不是特别到位，系统用起来还是非常不错的，预装的软件很少，看起来还是很舒服的。用的第一天出现过一次死机，但接下来没有遇到这种情况。摄像头还是不错的。好好努力吧黄总，全五分。
降价了，果断出手，终于抢到了
运行很流畅，但有一点毛边
手机挺好看的拿来5天自动关机几次怎么给个好评
充不进去电怎么回事，别的小事我就不说了。
外观很漂亮！系统流畅。后盖有点难开。
很好用感觉物有所值打游戏很好
做工很好，电池一般般！
总体感觉还不错，支持国产魅族
喜欢魅族，怎么都行！
非常好的手机。降了200特别值得。魅族的做工。无可挑剔
反应速度快，外观漂亮。大爱机机
手机挺好，就是说好的赠品没有送，也没有耳机！
电池太不经用了，物流时间也长。
电池不是特别耐用，但是系统真心快。手机真的漂亮。物流太给力了
整个的做工还可以，就是系统很多地方用起来别扭
很喜欢很好用！
换了钢化玻璃后壳漂亮多了
我关注这款手机挺久了，首先是被它的外形深深的吸引。这次降到了2000以下，是时候出手了。下面我说一下我使用这几天的感受。首先我非常喜欢它的外形，做工细致，手感特棒。拿在手里很舒服，我觉得这部手机更像是一个艺术品，大爱啊。我没事经常拿在手里把玩，摸着就让人舒服，一点都不夸张。屏幕清晰，看着很舒服，大型游戏也能轻松应对。跑分什么的都是浮云啊，这款手机的性能绝对满足游戏等各方面的要求。买它没后悔，哈哈。比起其他国外手机一点都不逊色，尤其是外形设计，个人认为还没有能比3妹好的。当然，人无完人，手机也是这样。再贵的手机也有不足。下面我说一下不足，一电池续航一半，电池容量小，但是充电很快。照相也不是特别突出，对的起这个价位，中间出现过一次休眠，叫不醒了，我朋友的也出现过，黄总这个问题要解决掉哦。总之，以后我会继续支持魅族，期待你们的下一代产品。
收到第二天就降了200，无奈啊
总体还行把，一分钱一分货。
手机很漂亮，买的第二个了，送给老婆的。
机子很不错性价比高系统速度很快赞个
不错，用起来很流畅，正在适用中
不是说中国移动的手机号码无需换号即享3G生活，为什么我的还是2G的？求解答......
外观比较满意，照相功能有点垃圾！反应还是蛮可以的！就是有时候自动重启不知是啥原因！
东西挺好的
还不错。听满意的
在外观质量上还是很棒的.用了几天自动关机倒是没有,但试过一次无端端看视频或听音乐自动加快播放N倍,重启后又没事了.掉电是很快但充电也蛮快的.录像质量是差了点.总体来说很好
很好
很好的一款手机，性价比高，超喜欢
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
不错！！！！！！！！！！！！
梦想3还是不错的！~~~~~
手机很漂亮，做工也很好，相信品质也行。
非常好的。。。。一直支持着
还好吧，就是比预计时间迟了两天
不错，就是刚买后就降价了，心里不爽、1！！~
质量挺好，用着流畅，很不错。唯一就是金属框有些花，不影响使用，挺好用的。
魅族的系统和质量真是没的说！！！
爽挺起妹3加油给力哈
帮朋友买的，还不错吧
魅族真心不错，拍照清楚，音质好，屏幕大而艳。手感很好，希望魅族越做越好。希望质量也没什么问题就好了。国产精品，高端，大气，上挡次。
还行，就是电池太小了
显示效果很好，续航能力也可以
用了几天才来评价，总体感觉很好。就是耗电有一点点快，自动关机过两次，但都无大碍。现未发现其他缺点，买后很喜欢，正品。赞！！！！！
待机不行，其他还可以，算得上是国产机中的精品
魅族的东西不错已经转手了还是赞一个
喜欢魅族所以没看配置啥的直接购买很喜欢国产机现在也做的很漂亮就是掉价快让人不舒服啊
手机不错，分辨率也不错的，只是没送点什么！呵呵
很好用系统不太习惯被小米惯坏了这个系统不如小米稳定性比小米好
满意速度快；发货快
速度快，屏幕大，很好用
感觉很不错，支持国产！
还不错，就是使用的是sim的小卡，我的是大卡，装不进去
不错的手机，一直很喜欢魅族，如果能送个剪卡器就更好了，嘻嘻！
很不多，价格合适，配置够强
手机还行，就是刚买完就便宜了200元，有点不合适了
综合来说，性价比还不错，操作界面简单方便，缺点是电池待机一般，还有就是喜欢自拍的妹子还是绕道吧，前置镜头太水了。
MX3太好了，屏幕又大，价格适中。自从拥有它，都不爱玩电脑了。赞一个！
还好没提前买，朋友刚买过就降价200，坑死人。我在买的时候页面显示有货，但是选择颜色版本后就显示无货，刷了好久才出现余货数量一个，用起来还行吧，就是开手机后盖费了好大的劲。对得起这个价格吧
321231231231231323223123
特别好不解释.......................
挺好用的，就是后盖有点麻烦，很难弄开
挺好的，真心觉得，就是耗电太大了！！！最好的还是可以美化顶栏，自己动手的感觉真的很好，哈哈
不错，就有缝隙、、、、、、
宝贝还是一如既往的给力，本来是要送给女朋友当情人节礼物的，可是从广东到福建硬是要了5天！EMS真是太慢了！能不能用顺丰呢！
屏显不错而且手机很轻
用着挺满意的~~就是快递速度慢了~~
是非常不错的机子之前买的华为亏大了
支持国产，屏幕没得说，开始拿来的时候装了卡没法读，隔天好了。好评啦
商品信息是八核,实物到手是四核,怎么解释
其他的还可以，就是电池不经用，电池一下下一下下就没了，要个移动电源，这个可能是智能手机的通病吧。还有就是"ldquo;安兔兔评测"rdquo;才"ldquo;14400分"rdquo;，也太低了点吧！！！怎么这么低的分啊，不知道我这款是不是翻新机子，可是客服说是全新的机子，我就不知道了。智能手机都差不多安卓系统，用了2天就觉得没有味道了，今天把手机送给老婆用了。她超级"ldquo;喜欢"rdquo;。总体说比较好吧。点32个赞！！！
手感不错屏幕大小合适照相很清析
第一次用魅族，第一天插卡后还开不了机，很失望，很着急。望客服给个满意答复。
手机太大了，一个手操纵不过来。用了4天又一次自动关机，不知道以后会怎么样。还有qq在双击聊天界面时启动照相机时灵时不灵。电池太不撑用了。其他都还好。再用几天后再追平一下。
机子外形很惊艳，真的。很不错，没想象的那么厚。后盖有点滑，掉电比较快。
性价比高
帮朋友买的。用了一个月屏幕有点问题，好不好你们自己决定。
手机不错，但不知为什么经常自动重启
物品还行就是物流不给力
玩了两天，感觉挺不错的，暂时没发现什么问题
拿到手机感觉做工不错，照相速度快！性价比高！
很喜欢像素也好拿起来也很舒服
物流太慢机子还不错
魅族的机子做工不错，系统运行流畅，是我最喜欢的机子之一。
会自己黑屏了无语
快递有点慢！！其他都还好吧！！不过我有点疑问，连原机的屏幕保护膜都没吗？？
魅族做工还是不错的虽然到手不是很惊艳但也已经是国产精品手机但是wifi信号差依旧是通病同样两台手机摆在一起明显信号少20%
东西还不错
耗电量太大了，基本上10个小时，就没有电了
屏幕漂亮电池不禁用
京东的送货速度果然很快！！
机子很好，物流挺速度的，下次还会光顾的
好，不错挺喜欢的
还可以。机器外观很漂亮
一般。。。。。
国货精品。
东西不错就是又送货快比小米好百倍
第二次购买性价比很高电池不够耐用一天一冲
正品支持国产手机京东正品值得信赖
用着还行，魅族牌子也可以
新机子（td版16g）到手三天，突然关机三次，突然重启一次，有的程序运行着就卡了。真心怀疑是不是正品。
还好，有点贵1
看MX3很久流流，还是不错的
屏不错，做工也很好，待机时间太短
就是后盖开启特费劲，恩特费劲
还没有开始用，不过屏幕挺大的。
真心喜欢，之前用苹果，总是经常把静音键无意碰到，漏点很多重要电话。烦苹果！所以确定支持国产，小米太坑买不到2000的，魅族给力，深夜碰着调价。赞是必须的，好用。大家买吧，货跟上吧。
真心的好喜欢魅族MX3一直支持魅族，京东快递大哥也很不错
好好好好好
haixingba!用着还行1
今天收到，感觉挺好的，屏幕清晰流畅，各方面都还可以，不知道以后怎么样，国产机能做成这样不错鼓励一下
很好很强大，外观很漂亮，flyme系统也很流畅。。。
屏幕真心不错，系统很流畅，非常不错。
激动，可以
不知道为什么用着用着会自动关机，有时开机了也没时间了，又要重设时间
觉得魅族的手机越来越不错了2313213132132132132132132132131321321
屏幕有个黑点
还行，买的时候2199，申请了价格保护后，又给我退了200元，很满意京东的服务。
很满意的一款手机，支持国产
不错，支持魅族
支持魅族。
魅族出品，质量保证。给老婆买的，她本人爱不释手呢！
帮朋友买的非常不错挺好的
不错，支持3妹！！！
魅族梦想之作最漂亮的
魅族机子性价比就是好，顶
物流给力，拿着也很舒服，感觉挺值的
样子还不错！老婆挺喜欢的！国产机同样很时尚哦！
之前用的MX2，落入贼人手中，毫不犹豫的入手MX3，一如既往的支持国货
很大，开机三个小时死过一次机。总体感觉还是很好的，屏很清楚
京东服务就是给力京东这快递非常不错，比那三通一达强多了，我下载了手机APP追送快递连地图都有！服务五星没的说！买的魅族手机也很好啦回头晒单给大家看
物流挺快,手机也很漂亮
商品不错，挺好的，值得推荐。
这部手机很是挺不错的。支持国产
同事购买的,很漂亮的手机,做工很棒,刚刚降价就买了,超值了.
还行
屏幕够大，看视频跟给力，物流也相当给力！
充电快用电也快。但是还是相当不错滴，性价比很高。终于告别了71心里还是有点舍不得呢。用了一天了真是按捺不住第一次用智能机的激动心情，久久在心里徘徊回荡惆怅。拿到的时候紧张得手心冒汗，所以总是划得不顺，现在好了。反正，手感柔和，屏幕清晰，系统没有苹果流畅，但是还是相当好，反正比三星舒服，国机能做成这样真的让唔等欣慰，欣喜，心潮澎湃，百感交集，爱不释手。满分吧，虽然知道肯定不能像诺基亚那样坚硬强壮。
为什么我买了半个月就降价了，坑人吗
还是可以的，还是可以的的
第二次购买，质量还好，外观漂亮，不错
非常满意，感觉很好，用着很舒服
大爱魅族！魅族mx3非常好用，入手一天，测试了各种功能，总体不错。并没有出现网友说的微信的问题。耗电确实挺厉害，不过别的大屏手机也就这样啊。希望魅族继续努力啦！快递服务态度非常好。
非常的好。非常的好。非常的好。非常的好。
不错。很好的一次购物，手机频幕大而且很快
外观精致，手感舒适，系统简洁流畅，就是电池容量稍小一点。
手机在两千价位算不错了，屏幕反应有些迟钝，有时候点按两下才能点中。后盖非常难开，还要小卡。伪八核不是很给力，感觉就比双核强点，但价位在那摆着呢，总体还是不错的，挺大气的。
耗电有点快。。。屏幕大的原因
机子收到了挺喜欢的本来是13号到货的派错给了不到所在区域的快递员耽搁了一天
昨天到的，京东快递不错，希望三妹子内在如同他的外表，-------不要像差评说的那样，支持国货支持京东
昨天收到货的，开始用了，支持小卡，后盖开启之后有一小部分没有扣严实，不过不影响整体，屏幕够大，分辨率也行，通话效果也不错，没有声音小的毛病，要说毛病就是玩游戏的时候后盖相机的附近有点发热，不知道升级后会不会变好，相机的效果不是很好，还有就是系统升级包不知道去哪里找，望改进！但是总体来说还是不错的。
东西不错，就是要剪卡比较麻烦
手机我就不评价了，魅族的手机绝对对得起这个价格，想了解的请到网上搜素一下测评，可以登录zealer中国，上面有客观的评价，如果是外观控和不想等期货，建议还是选择mx3。说说京东的售后吧，我非常的满意。我是2.9日买的，结果2.10日收货的时候（到货太快有时候成了坏事：））黄章就降价，直降200。不过京东的价格保护帮我解决了降价的问题，联系客服后第二天就直接返还200现金抵用券。感谢京东的客服，反应速度快，解决方案也OK。
为什么会自动关机，才用没几天就好几次了
刚上手，具体咋样有待考察
整体来看还不错的主要是这相机实在是。。。手机也不是当相机使的但起码照出来的相得能看的过去啊相片质量比S3差了两个档次都不止...
还不错性价比高
用起很好就是货刚到就降价了他们说像素不是很好不过还是值得买
蛮不错的手机，ui做得很好看很喜欢，送给妈妈的，希望她也会喜欢
手机挺好的，但是唯一担心的是售后维修方面，希望手机不要坏吧..
MX3还是不错的，工艺确实有进步
首先，东西是很不错的。前面板很黑，深沉，个人很喜欢Flyme，简约而不简单。坑的是刚拿到货第二天，魅族宣布1999，这叫刚拿到货的潘壳楹我钥埃
挺好用的！！屏幕清晰，系统也不错，价格实惠
小舅子买的，用着很顺手，质量很好
还未感觉，外观还行。送货速度太给力了
新买的，昨天下载音乐，突然死机，有点担心，不过总体还可以吧，屏幕分辨率感觉不太高
手机很不错，试玩三天没有重启，死机现象。不过电池不耐用倒是真的！
不错，本来没货调货速度很快。
感觉不错，很漂亮，很喜欢。。。
降价了200元心里不平衡！！！！！！！！！
很赞，超爱魅族~~~~~~
正在使用当中~入手第一天~还不错~运行游戏电影各方面还在测试中~在魅族降价第一天下单~支持国产精品~
手机已收到进洞发货速度快！手机也很满意！
买给朋友的朋友觉得不错
国产机就这样才买两天就讲价。。次奥
降价当天买的，使用这几天没出现过机友所说的死机、睡死现象，感觉挺好的手机，做工不次于某星某果，更超过某米。推荐购买
使用过程中经常发生自动关机，不知道什么问题，看了别人的评价，也有自动关机的现象，不知道京东和魅族怎么解释这个问题，在观察一段时间吧，如果继续自动关机频繁的话，还是售后给服务一下吧。其他毛病目前还没发现。
给老婆买的，机器非常薄，女人使用起来也不显得大，支持国货！
总体还行，刚用了就自动重启两次，现在好了，有时候也没铃声，不知道怎么回事
联网不是很好有时候会掉线
用了一天吧。电池真心是不耐用。玩了没有3小时基本没电了。外观很漂亮，握在手上也很舒服。用到现在没有什么问题。用几天后过来追评。就是没有耳机。我记得会送一个耳机的，不知道商家把耳机弄到那里了。
擦，心都碎了，肺都气炸了。马上降了两百
用了几天，体验得真心不错！只是电池续航有点跟不上，哪怕是待机一个晚上也要耗电接近20％，之后魅族应该优化一下咯，还有就是flyme应用很多要收费，也不便宜，真心不爽呢。京东物流相当给力！1999买这手机还是很值得的
整体用的还可以，只是一个手机通话质量有点问题，在跟进看是不是手机原因，另外一台手机待机五个小时后，开不了机，要重启，再跟进是不是有问题
买完这款手机就感觉上当了，只怪没有提前了解清楚，哪里是8核的手机，双4核，运行的时候其实只运行4核，都是魅族做的噱头。手机收到的时候，用360检测出来的是4核的，就问京东客服怎么回事，就说让打魅族的售后电话，魅族的售后电话根本就打不通，然后去网上一搜，基本没人打通过。然后收到手机的第二天，发现手机非常耗电，一个小时什么都不做，就只待机，要消耗百分之十的电量，重新找京东客服能不能退货，说不行，必须要返厂检测。买了个手机等着用的，结果成了这个样子。还有刚收到手机，就降价了，也没给我补差额。真心觉得花2200元买这样一部手机不值！
给老爸换的手机，他很喜欢
很漂亮的一款手机，赞一个
一直想买的手机终于买到了尤其喜欢外形和屏幕
好东西啊啊
性价比很高，机器很漂亮。
系统流畅性价比高反应快
不错很喜欢就是魅族的系统用着有些不习惯还有后盖好难开
屏幕效果不错，不比苹果，三星差，运行快。
1星期掉价200，情何以堪
我也是买的2199，后来过了3天就掉了200，我看别人的评论都说退了200，我的怎么没有退200呀？
玩了三天还可以，就是摄像头上有个污点，网上说换货时间太长了，就忍了
很好很强大，就是电池容量不太满意~
不错的，挺满意，价格再低点就好了。
死机重启过好几次，有一次直接死掉，要强制重启，而且散热很差，烫死了
收到商品里缺少，数据线，开盖拨片，多次联系客服，没人理会。黑心的商家，
国产机子里面的精品，这个价位确实可以干掉小米了
手机感觉还不错！8核的速度感觉也一般！电池不但不够用，而且不可拆卸，后壳却又可以！很神奇！
用几天来评测，说句心里话，非常满意，首选造型真心高大上，性价比高，手机速度快，这个价位真是没话说了
手机不错哦值得支持国产噢耶！
很好，当时花了2199买，后来掉了200给我补了200感谢京东。
手机还不错，看着挺漂亮的，还没用呢，不知道有没有其他问题
第一次买魅族，屏幕没有让我失望，真正的高清，游戏视频都很给力，性能也很强，玩游戏就是种享受。系统还在习惯中，唯一不满意的就是开后盖很难的问题，很恼人，希望MX4改善，挺期待MX4的，魅族加油！
今天下午刚到，还没怎么用，但愿不会失望吧！
帮朋友买的外观和性能性价比都很高不错的
通话质量好，系统也不错。但是电池续航比较差。
买了就降了200，郁闷啊郁闷
很好的，速度很快，想在要一个，结果没货了
不错，货不错，速度也挺快的，顶京东！！！
买了就降价200，太不厚道了，手机还行就是不补差价！魅簇太肯爹了
用的很顺手，也很喜欢
一直关注，看到降价立刻购入，流畅，电池还是小了点。
很不错送给老妈的在用就是充电没有指示灯
手机很漂亮，用着很简单，没有复杂操作，过年期间还送货，也很感谢物流，特别赞一下京东的服务，客户反馈问题，处理结果很快很满意！
总体来说还行，但是电池还是不耐用玩游戏，上网一天都挺不住；后盖也不好打开要慢慢习惯吧
手机好用，电池一般。
京东=正品，冲着名气来的。高雅，大气，上档次，从外观上没毛病可挑。照相效果没预期的好，速度快但好象没防抖，放音乐还可以。操作简洁，很喜欢。很多朋友说蓝牙有问题，咱这机子没事很好。调用图库的时候死了一次机，不知道以后会不会经常死。刚入手，还有待研究！总之，绝对算得上国产中的精品！
正品，好的没话说。速度快的很
很好用！！
不错的手机，性格比一般！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
整体感觉还不错！价格也很给力，完爆粗粮。但是我必须要吐槽那糟心的后盖设计。开个后盖整了我快半个小时！！！这不是gcgc是随带的开盖片的小点居然断了！！！居然断了！！！kengdie有木有？小妹啊！你啥时候能改改你这糟心的设计呢？用户体验实在是落后别人一大截！同意的童鞋请举手！谢谢！！！
刚买没几天就降价了。。。。。。
很不错的手机，就外形来说魅族很不错
用了两天，不错！没失望，支持国货
第一次买魅族手机，听同学们讲魅族很好用，不亚于苹果，三星，而且性价比很高，买回来用的这段时间证明魅族3手机确实很好用，处理器速度很快，屏幕分辨率也较高，不错的手机
在体验中。。。。。。。。。。
屏幕清晰，系统流畅
mx3我期待了很久了，还是很不错的！相对垃圾小米
系统很不错。支持三妹
挺好的，就是物流慢了一天，预估12号到的，结果13号才到，不过比别的快多了
才买三天就降价两百，表示伤不起，但手机还是不错的，电池不经用，其他还好
手机还不错...暂时没发现有什么缺点
正面很漂亮，运行速度也不错！
还可以吧，没出过问题
不错的一次选择，魅族加油。京东我真的没有看错你！好棒
机子不错，帮同事买的。
用起好是好，就是拿到手没几天就降了200块，坑啊！
基本上挺满意，发货速度快
很好很强大，屏幕也大安逸
屏幕很清晰，运行很流畅。不错的电话
很大气的手机，屏幕很不错！电池还真都是不经用，不咋玩也得一天一充！别的地方都不错
手机可以，买后2天就降价200有没有，早知道申请保护了。吃了个哑巴亏，开年不利吖
还不错，降价的时候买的
1，外观好看，比某米强的不是一点点。2，价格低，比某果便宜一半还多。3，反应非常快，FLYME优化的不错，但也有做的不尽人意的地方比如那个拨号键盘必须先显示通话记录。PS：我下完订单此款就无货了。后来发现很多人都比我买贵了200元。人品好没办法。
没啥令人深思
手机有些软件还是不明白电池不太耐用
不好用，home键唤醒不灵敏
这个价格很好啊，帮别人买的，很不错，系统流畅，下次把自己的M8去换购掉
大品牌值得信赖。。。
MX3梦想，值得拥有，为梦想而生
手机反应速度很快，快递也很超速，就是通话声音有点小
速度很快，觉得都挺好的。不过第二天莫名其妙的电池锁了还是怎么样一天不能开机--到处都不管，正打算退货自己又好了==...现在都还没问题......大家也注意电量低了就及时充电
手机不错，只是快递有点慢！应该是过年后比较多快件了！
降价降得太快了，2199直降1999
帆帆帆帆帆帆帆帆帆帆帆帆
屏幕大清晰。金属边框处理的不太好有点粗糙。
手机不错，就是包装配件太少了，连耳机都不送个
不错不错不错挺好非常喜欢
帮同事买的，不知道质量怎么样
不错的手机，就是电量不太够
父母都在用感觉很快
手机触屏效果不错，性价比高！
手机很好用，续航不行
赞
总体还算可以，系统比较简单。wifi信号较差。
先说说优点：屏幕分辩率高，外观挺漂亮的，通话质量也不错，信号也可以缺点：1、电池是最大的软肋，一天一充或一天两充。2、照相效果挺一般，和预想的差挺多的，本来是想给老婆买一个照相好的手机，但不太理想。3、发热有点严重总体来讲还可以吧，2000左右的手机也不能要求太高。
帮朋友买的，非常好，
说实话魅族的忠实用户别的不说MX3到手后真的很让我惊讶漂亮！！当然我也担心会出现各各网友所说的问题但是在我一一检查下并没有啥让我觉受不了的问题有点小瑕疵很正常电池方面我也能满意不像别的网友说的那么差劲全天开无线网也能坚持的晚上头睡觉的然后屏幕也很不错唯一一点不太满意的摄像头跟我MX四核没啥区别啊反正我是没看出来啥。。。总的来说还是值得一买的最后来个减价是挺快的买了没一个月就降价了。。。郁闷
物流快，第一次用妹妹，满意
好的地方就不说了，电量真心不咋样
好,确实不错，值得鼓励。。
媳妇中兴U950坏了，魅族正好降价，就买了。感觉不错。
一直想买个魅族的手机，手机挺好，我很喜欢魅族的Flyme，不过我买了没几天就降了200快，不爽
用电比较苦啊可能是因为屏幕大的原因
没有宣传的那么好。反应和运行速度个人感觉比不上小米2s，还有屏幕触感有些呆。
屏幕很清晰，毕竟四百多PPi，用起来很流畅，体验不错。支持魅族。
便宜用着还行吧
喜欢魅族这款mx3确实不错值得购买
心仪的手机终于到了，给女朋友用，非常喜欢。
老早就想买魅族3了，年里看时降价两百，犹豫了一下，没有买成，所以年后一直等着降价，哈哈哈，降价一个小时我就下单了，小县城的没想到两天就到了，太迅速了，用了两天感觉棒极了，就是玩游戏耗电太快了
性价比够高，。我是降价了才买的。这个牌子的情况不说了，大家都懂的。
比想象的还要薄就是剪卡麻烦点
很好，暂时没发现毛病，行货
挺给力，照相机效果不错，反应速度很快
机子还行，外观很漂亮，就是电池太不耐用了
系统没得说，很快很流畅，，唯一一下后盖很容易出现裂痕，都不知道怎么出现的！
做工还可以，就是要剪卡
还可以还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
手机很不错，电池不耐用
就是电池不怎么耐用,不玩游戏还过得去
第三台了。好用，顶一个。不过现在1999了，魅族你不要再坑我了。
电池一点都不经用，屏幕还挺大的
刚买京东就讲价了，能说说怎样维价吗？手机的照相模糊不清，没有800万！！
这款手机真是什么都好唯一不好的是我买的是移动版的，但给我发的是联通版的，京东的退货速度又是超慢的，太郁闷了，本来好好的心情，买了款新手机，但又让我好多天没手机用真悲哀呀！！！
外观漂亮屏幕也很舒服。后盖难开，有点发热。很好很强大！mx3已经买的是第三部了，很满意，性价比高，支持国产！
女朋友很喜欢，还不错。电池不耐用是一缺陷！没有耳机，当时没了解清楚，怪我
手机很不错后盖比较难开
很好很强大推荐购买
买给老婆的，老婆很喜欢，做工很好，屏幕靓丽，很满意。。。。。
支持国产，性价比真的超高
现在都流行大屏，用着挺习惯的，相机在白天很出色的，同事的盖世4，同样条件照相，不分伯仲，但是在晚上就不行了，根本不是一个档次了！性价比高，外观好
别人买的，能用，急着换
给娘亲的礼物~~新系统娘亲用的有点不习惯，不过系统强大~~就是最大的字体还是有点小。。。
很好的手机，外观大气，这是我买过性价比最好的机子。用了一天，没有出现人们说的那样的问题，总体感觉还是很不错的，唯一美中不足的就是没有耳塞，其他的还要等先用一段时间再说。
手机很漂亮，用着是蛮喜欢的，可是就是用电特别快，不知是不是发给我的这部手机的电池有问题~
外观很漂亮，反应很快，但是有时候会自动重启或者死机，好像是有些软件部兼容的问题
整天来说还行，页面比较简洁，大屏看电视很爽，就是电池不怎么耐用，头天晚上睡觉还剩50%多的电，第二天起来自动关机了
质量不错，使用比较方便。
还没开始用，包装完好。
界面非常漂亮的手机
手机还好用，就是电池不怎么给力！
掉钱太快了，刚刚买了一个月就掉400元，很不爽
外观很漂亮，正品，系统操作很流畅，UI设计业不错，很人性化。还在继续体验中。京东的3C产品还是最好的。
手机外观，内部硬件，软件都很好，虽然跑分跑不过小米，但看起来比小米顺眼多了
目前用起来感觉还不错
第一次用魅族，刚入手两天，感觉其他都不错，就是电池太不耐用，一晚上什么没干，光待机就去掉了15%。
手机不错，京东服务也很好，
感觉还不错，帮别人买的
很好。很不错。机子很快
很满意，刚买不到一小时，跌价200大洋，京东返现给我200大洋，像我们这种穷逼很高兴
经过2天的使用，手机不错，非常好使，没有任何毛病，包括系统和屏幕的颜色问题，而且这个价非常的赞，过段时间再入手一台
挺好的，就是降价了很心疼
真心不错，分辨率高，屏幕清晰
还算不错吧
很喜欢手机不错
手机才开始用，感觉还行。但是物流有些太慢了！
很喜欢这款手机比某米值得太多了情人节到了买给女友喜欢她也喜欢
电池是硬伤，相机色差不是很好。其他都满意。
妹2真是没的说，打开盒子，惊艳啊，手感超好，不是小米可比的
买来的时候没注意，过了两天打开后盖才发现打不开，打开后仔细看盖内的那个按钮开盖卡边没了
不错，高端大气上档次，下次还要买~~
手机真心不错，物流也很给力，只是关机键手感不是很好，但是不影响使用，购物还得去京东
电池依然是硬伤~最让人蛋疼的是为毛魅族和小米都出这种前黑后白的机型呢！难看shi了
用的很好，就是很耗电
第一次网购，京东邮的时间快没几天就回来啦。
是我用过最好的手机。这是第4个mx3帮朋友买了3个了。
还不错是用了几天才来评价的，没有出现过网上说的睡死情况总体来说不错，不过还要吐槽下京东的配送打包，一个手机保护壳，耳机和手机就拿个塑料袋封口拿胶布贴下，什么安全设施都没有我拿到货后，我和我的小伙伴都惊呆了。。。
机子挺好的感觉没耳机还是不是特别满意外观挺好男朋友很喜欢不过我不喜欢那么大屏幕的机身很薄很轻巧
还行吧，就是感觉色调对比度好淡的感觉
手机还是不错的，简洁，美观，大方！物流真快！
质量不错，价格便宜。支持国产。支持京东
质量不错，性价比很高。
国际化经营
非常棒的手机！京东物流很给力！
你要降价早几个月还会买小米3？
手机目前感觉还不错吧，就是，真的什么都没有，就只有一个手机，一个充电器，耳机也没有，连膜都不带贴的，有些心痛
-。-后盖。。开得略忧伤。。其他功能上不错。。国产心里最好的了~~1999也实惠！重点还是能买到的那种。。。不像某些呵呵
手机是不错但快递好慢啊。。。。收到货时。。。包装盒都摔破一角。。。
物流超慢的手机本身还是不错哦就是我买了还不到12个小时就降价200元太KENGDIE了
好家伙还好还好哈哈很好很好红红火火好
买了MX2MX3相信魅族
刚到手，感觉还可可以，就是内存才14G没到16G，魅族不给耳机，有点小失望，用了之后再说吧
还不错、轻薄、做工也还可以。就是降价太快！2199买的半个月就降价200大洋。
昨天到的，屏幕真心不错，就是有点费电，质量很不错，京东物流太给力了
不错不错不错不错不错不错不错
包装很精致，外观不错，其他地方继续体验
手机很漂亮，也很喜欢。
帮人买的，他说很好，很喜欢，特别一赞物流，飞快，隔日就到
真不错：)好喜欢大屏幕
很好的手机，很喜欢！！
手机使可以，但是为什么我收货那一天就降了两百呢？？？
不错。速度快。。。质量好。
比较喜欢，总体来说用电不行
中间home键有问题有时要按很多次才反应过来
东西挺不错的，降价的当天下的单，满合算。
很不错，帮别人买的，他说不错，没想到居然比之前的还便宜，捡到宝了。
买魅族就是被它的精致圆滑的外观所吸引，号称是国产机的王牌虽说有很多优点，大家有目共睹就不多说了。简单评价一下瑕疵：第一，硬件霸气外漏但软件系统的流畅性有待提高；第二，在数码产品竞争激烈的时代，只有不断创新才能立于不败之地，魅族不能仅仅以某一些特点，而应是全面开花，例如电池的待机时间与其他外国机子明显没法比，电池蓄电能力明显不足.......还有一点数码产品真心感觉更新换代速度太快刚买的还没10天就直降了200元
真心很不错！专门还跑去换小卡不剪卡
一直信赖魅族，国产中的翘楚！希望魅族越做越好
送货超快昨天下午定今天上午就到了机子也不错，赞一个！
魅族的品质还是相当可靠的一如既往的支持
OK啦、、、、、。。。。。。
手机到了，很漂亮，可是出现了问题，还好京东很快就换了个全新的，现在手机在手，一切正常ok
拍照好用。用了两天还没出现重启的现象，各方面都还好
先买后降价认了，死机一次不说，屏幕有时候为什么点不亮，点击上边按键都不亮，昨晚依旧点不亮一次，可是早上起来昨晚的一半多电怎么一点不剩，关机了有木有，京东，卖的谁水货么？？？？
看来很近才买的，就是刚刚买就降价200，有点小郁闷。
己上手两天，机子不错。情人节送礼首选
觉得好不错。。。就电池不耐用
我是魅族的忠实粉丝，一直用着魅族的产品，很喜欢，确实好，希望大家不要让饥饿营销搞得乱了，支持魅族，希望越来越好，也支持京东，一直在京东购物。希望你们做的更好。
这是被人退的吗？只有京东自己包的一层膜，原厂的膜已经没了，明显是重新装的，而且到处有瑕疵，什么后壳缝隙太大、边缘割手都有。完全被坑了！！！！！
魅族的机器做工质量一直上佳，降价到1999更是本价位性价比无敌了。系统很流畅易用，喜欢简约风的人绝对挚爱，从m8以来一直在用，暂时没出现过硬件故障。
帮朋友买的,朋友很喜欢.真是很不错..
很喜欢，很漂亮很喜欢很漂亮
还行还行还行还行还行还行
送给媳妇的，非常喜欢
移动版的，系统3.1.4，wifi信号还是不错的，之前一直担心这个问题。加上同事一共三个魅3了。加油。
制作工艺精良，超级的屏幕，唯美的摄像！唯一的不方便的是小卡，总体算是不错！小众机型
手机外观看起来真是高端大气上档次，屏幕够大，分辨率高，超薄，朋友超喜欢！
很不错，很喜欢，很满意。屏幕色彩饱和度高。
第一次出现些状况京东及时到位地给重新换了一台，用了这几天感觉还不错，非常非常感谢东东高度的负责态度。
非常合适，给力，挺好用
加上朋友订的一共三台，同时到货，京东快递很给力啊。机子就不说什么了，毕竟自己喜欢买什么都无所谓的。
手机还好.物流也是相当快啊
系统反应速度快，外观精致，操作简便，手机中的精品，强力支持。
手机很漂亮也很喜欢用着也很舒服目前还没发现问题
刚收到不到一天就说降价了200，无语
手机很好，没说的，就是降价太寒人了，而且买时什么也没送
没问题，5毛真多没问题，5毛真多没问题，5毛真多没问题，5毛真多没问题，5毛真多没问题，5毛真多
性价比挺高的，暂时挺好的，具体的得用一段时间才知道。
很好用的手机，用了很长一段时间。才来评价。相信京东，不错的魅族支持。
大胆地使用了扁平化风格，搭配卡片式布局和全新的色彩元素，界面更加清新简约。颠覆视觉风格的同时，加入了简约自然的过渡动画效果。全新将根据点击行为智能调整按键位置，在更大的屏幕上你会看到它的优势所在。列表下拉悬停及系统级侧滑菜单，让操作突破手机长和宽的限制。无论屏幕顶端或边缘，目之所及，皆可触及。
这个是给我媳妇买的，我没有用不过感觉应该不错，就是没有耳机
特别是屏幕很好，很喜欢
送货速度有点慢，其他方面都不错！
手机控的我来说两句，第一，屏幕是手机的骄傲，比苹果的还好，舒服，颜色饱和没有刺眼很舒服！清晰！第二，这机子跟三星s4一样cpu有些软件会小小的卡一下，但是因为处理图片和文字速度非常快，可能是为了处理视觉效果！不经常玩游戏的可以无视！第三，对的起他的招牌，重点就是好用！我手机是用来看新闻微信和空间图片，效果非常好，照相方面，苹果第一魅族第二。比三星的好太多！
早就看上这款国产神器，一直苦等降到2000以内，第一天降价没抢到，第二天上午果断下单，下午就送到，因一直没见过真机，拿到手还是出乎意料，做工精湛，堪比苹果。特试用两人天来评价。系统界面超简洁，不像其它安卓品牌强安一堆没用的应用，还无法卸载。基于Android4.2开发的Flyme3.0很像IOS,初次上手不如三星和HTC顺手，试用一天后就相当顺手。非常喜欢，真的不错哦。
有一个很不好的地方。一个小时自动关机几次！跟客服说，要下官方软件。我下了还是如此。。怎么搞？
太KT了，才买了几天就降价200，而且还有质量问题，一点都不爽
好不错好不错好不错好不错好不错好不错
挺好的。。。。。。，，，
宝贝真不错，质量过的去价格很实惠，用了很久才评价超值
这次更新的时间固件与有问题，时间锁屏不走，我和习大大都感叹：我们的时间去哪儿了？？在论坛1个多月关于这个没有正确答复，很多魅友在论坛发帖，也就仅仅是说已知问题，等待固件更新，也不公开道歉，不是说不好用，而是我魅友都觉得，魅族在处理问题反应的态度实在不能令人满意
真的很好，很Q，很带劲，很爽口
都很好窄边的但是降价真心快啊
总体来说还是不错的，感觉很好
1999杀小米~~~~哈哈啊
还行，没买几天就掉200！
手机上手一天感觉非常好，就是才买接着就降价了。总之很不错的手机。希望魅族越来越好！
从没见过这么垃圾的网购配货，描述的手机套根本装不进去相应的手机手机套里面有凹凸不平的间隔，而手机机身是光滑的，计划快把手机压烂了始终都放不进去京东号称电器网购首选咱怕了、、、、
1、送货及时；2、运气比较好吧，正纠结的时候降价了，1999入手省了二百块钱；
没有开盖拔片，我玩了一会手机，有时候会卡
快递员态度好，速度也快，手机全新包装，就是后盖不怎么好开，其余的都不错，
手机质量还可以，就是不知道电池耐不耐用！
精品国货，支持国货，希望魅族能成为中国的苹果。
机子用起还不错。就是耗电太快了点。
帮朋友买的，用起来不错，反应超快
手机还不错电池不禁适
感觉很好用，特别是下面的红色圈很好操作
我的手机才买了十几天就触屏失灵了！让换货说我的手机串号与发货串号不否！我买手机是为了用的，恶心
用着还是挺舒服的，不过遇到一个小问题，睡死，现在正在找办法解决，这个还能接受，不能接受的是才过几天就降价了，心里不平衡啊，
挺好，发货速度快，还会再来的哦
刚买到就降了200元，感谢京东的人性化，感谢客服热情服务，及时申请价格保护，京东值得信赖。
不错不错不错不错不错
挺喜欢没组的手机，比小米强太多
home键右手不好按，左手好按，刷新固件极其方便！扬声器容易被手挡。
1999买的~~算是不错！！！！
送的挺快的，还不错，包装也比较好，机子很漂亮
屏幕颜色不够艳丽，总体还是很强大的！够流畅，够好看，那个Bar依旧坑！
手机外观很漂亮，但是不知道是不是这台机电池有问题，我听35分钟的歌，居然用了我百分之二十五的电
用了两天，无任何问题，用起还是相当不错的
不错，是挺好用的。。。。。。。。。。。。。。。
这个价格买的手机也算是物超所值了。后盖有点难开，可能是刚拿到手还不习惯。魅族的外观设计确实很棒，运行也还流畅，就是手机发热的问题还存在，而且电池不耐用，还有就是手机像素怎么感觉还不如500W的，总体感觉没有想象中的好，先用一段时间看看吧
速度太快了，早上发货中午就到了，包装也很严密，用了两天了，感觉很不错
手机很漂亮，上手手感非常棒，京东真是快。
太赞了，很满意
还好啊，用着蛮好的，很苦
电池太不耐用，有时顿卡，虽然支持国产机，但是老是被国产机坑，降价也快。
是同事买的，我看到货觉得还可以，挺漂亮的，他也是他的朋友推荐他买的，很满意，送货超快......
支持国货，机子挺好！！
魅族公司都不知道有没有质检部门的，音量键坏的就出厂了，音量键按钮能减不能加。换货还要花10多天的时间，倒霉鬼
买来送媳妇的，拆包看了下，还是很不错的。
魅族MX3，第四个京东魅族入手，感觉划算
不错的手机，配置很好，又便宜。支持国产手机，支持魅族
很不错的手机，很好看
屏幕大，外观漂亮。分辨率高，音质还不错
手机还不错，e就面板是黑的不漂亮
今天刚收到货！无线重启！根本没有好的时候！果断申请退货！本来想支持下国产！还是不要的好！
还不错，高端大气上档次
给同事买的，用着超满意。
不错的手机，配置很好，又便宜。支持国产手机，支持魅族！！
屏幕合适分辨率高就是待机时间不是太高玩游戏两三个钟头就没大有电了
手机很满意支持国货
很不错，想问怎么申请价格保护刚用就降价了
目前来说很稳定第一次用魅族手机不错，京东物流给力
刚买两天就降价200，能退差价不？？55555555555伤心！！
首先有个极难开启的后盖，我认了，但买了一星期，经常性出现自动关机的情况，莫名其妙的，哎，多的话一天6次自动关机，无语，求商家给个解释，并期待给个解决办法
相当不错。手机没问题。快递刚刚的。
通话质量不好，其他还不错哦。
像素没800W还没原来我那个500W像素的清楚
给同事买了~~~~用下来感觉良好
系统确实不错，很有设计感，外观很好看，很薄，不错
用了两天，还不错。上网反应也蛮快的。
刚到手感觉很好！快递也很好很好天气冷还下雨晚上都送过来非常敬业！
刚刚拿到货，马上就降价200，心在滴血有木有
好好好好好好好好好好好好好好
小卡、有点麻烦、后盖我偏向喜欢方形的、其他还满意、
不错，京东靠得住，手机很漂亮，很好用
屏幕大，漂亮，买的是前黑后白，感觉看起来还不错啦，语言通话时有时会出现杂音。相机像素很一般哟~感觉小女生挺适合的，本来想买米3，但是难抢，而且外表不咋滴，所以选择了三妹~没出现问题，感觉蛮好，只是降了200有点不爽~
不错的魅族！最近刚降价！值得推荐！
不错，京东靠得住，手机很漂亮，很好用
用了快一个月了吧，感觉都挺好的，玩游戏的时候还是发热，不过和这个价位来看已经非常好了，对得起它的性价比，就是降价降的有点快啊
很好很不错，样子灰常喜欢，快递也很给力~
手机是正品，试用了差不多一个月才来评价，从未死机，很流畅，照相给力
手机刚收到，玩了一天没有出现重启现象，反应快，系统优化不错，照相功能还没使用不知道怎么样，先用着，后面再追评吧
真心觉得不错，很喜欢！尤其是屏！！！给力。。。
系统不大流畅不过外观还可以3妹很美观
很好，很喜欢
屏幕很细腻，操作很方便，感觉不错！
各方面的性能都很好，速度快，用起来很舒心，外观好，满分。。。。
刚上手还在熟悉中感觉不错
反应挺快很漂亮老婆很喜欢就是降价太狠了
不爽降价，总是不喜欢买了后降价。
用的挺好的，就是自动重启过2次
手机、盒子的码都不一致，不知是否行货，手机用了一下没什么大问题
性价比高，价格合适，反应快
魅族的手机就是外观漂亮其他的嘛还有待提高挺喜欢的
我们公司有很多人都买了魅族的，有2也有3，趁着3这次3降价了，就果断下手了，系统相当流畅，屏幕看起来很舒服，魅族是国产中用心做手机的公司，一直默默的关注着，希望越做越好，做世界的魅族，期待新品种。。。。
物流超快，赞一个。刚上手，有待观察
不错的手机比我之前mx2好
手机本身蛮不错的~！赞一个~！后盖开起来有点麻烦；差点把壳子撬坏了...得换小的SIM卡。
商品不错买了几天降价了京东不退差价说没申请价格保护建议还是去实体店买商品
送货不快，收钱快！！！！！！！！
刚到手。。。为什么机身没有贴膜。。。
可以，喜欢很久了。看到这个价格马上就买了。
是朋友用，我看着可以，等等看
手机刚用还可以，顶一个
分辨率真好，手机处理器也不错，反应相当快了，就是后盖打开时可费劲了，特别紧。
帮同学买的看了一下虽然手机屏幕很大但是很贴合手掌手感不错！
还可以凑合吧
手机性价比还可以的啦
降价买的，还可以！！！！！！！！！！
系统简约，易用，第二台
1111111111111111111111111111111111111111111
是正品，第一眼感觉不错！！！用一段时间在补评
感觉还不错！用着还行
姐姐买的总体来说挺满意
整体不错，但是用了俩月遇到几个问题：1、有时候充电充不进去，得一天都充不满，后来百度了好多方法才弄好，是普遍问题；2、有时候显示50%多，但是会自动关机，显示没电；主要就是电池的问题。我百度了不止我一台，好像是通病
手机不错就是电池不不咋给力，还有选择快递别选邮政了太不给力了....
一个星期当机了两次，游戏玩过之后容易卡机。8核没有想象中那么快，感觉跟4核差别不是很大。屏幕很好，很欢喜。
不错的手机，用到性价比也不错，质量也好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好，满意，支持国产!
手感不错，不知道用起来怎么样。
很好，就是掉价掉的太快了吧
好用实惠
拿到手，很漂亮，很流畅，音乐手机，我喜欢
很不错，虽然也死机了一次，整体不错！
屏幕很大很清晰系统很流畅总的来说还是不错的
挺好，最不满意的就是电池真的是太不耐用了啊，一天得充好几次电，出去的话都不敢玩手机了。
魅族做工好，反应快，系统很好用，比小米强多了，京东快递也很给力
用了一天，暂时还可以，就是看以后了
看着还行，暂时还没有用呢，等用了在说
不错，用断时间试试。
魅族的品质信得过，机子非常漂亮，速度也很快，优化过的系统很好用，正好赶上降价，非常值。可惜是帮别人买的
能用上极客的手机也是一种享受，什么谷物手机弱爆了，未来看好你魅族
使用一段非常好，满意满意，好。
henhao```````````````````````````````
手机体验了一下，总体来说还可以，不过上京东买的这款手机是没有原装耳机的，而且没有贴膜，要自己去弄。
拿到感觉还是挺满意的，屏幕很大。很喜欢。
不错，一直用的是魅族。就是电池不耐用。
黑瀑屏越看越酷，等下轮降价会再买一台。
真的用了这么多手机，魅族的做工和系统真的不是盖的啊
外观很漂亮，媳妇说喜欢，很喜欢！
降价了，所以就买了，用了一天感觉还不错，系统较小米有所不足。还是挺喜欢的。
终于买到了....1999，速度相当快，京东那个快递十分给力.
魅族手机外形不错，比米三靠谱多了，开后盖1分钟就开了，完全没有别人评论开半小时还打不开那种情况
很不错，大小正好，重量也可以，
送货及时，价格便宜，好用
手感很好，超窄边框舒服
买了一次，出现点问题，但是跟客服沟通后及时更换了新的一台，服务态度特别好，魅族值得信赖。。
用了一天，感觉很好，就是为啥照片不太清晰
国货支持一下很是不错的。
听朋友建议选择，初步感觉还不错！
玩游戏有卡顿。
降价降的太快了，不到几个月降价400块，有点心疼
1999这个价格还是可以的~~~~~~~~~~
嘿嘿情人节送人的
还在用，用完再过来说说
外观挺好，就是电池好像挺不耐用
买来送人了，据说不错，比M2大一圈！
习惯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
没想象中的好，也没看到优惠在哪里，大家慎重
正在使用，感觉好不错。不过刚买完，就发现官网上降价200。。。不过发货速度很快！满分评价！
发货速度十分给力，还是老毛病，后盖难开
好。。。。。。。。。，支持国货！
感觉很好，都挺不错的
总体很不错，个人蛮喜欢
送货快用了两天没什么大毛病屏幕很清晰上网速度快后盖开启太麻烦
一如既往的支持魅族。只是mx3的屏幕亮度怎么比我的mx2暗不少。
I@台a品牌的手Co阿用用，玩了一下：屏幕不e，音|也可以，\行大型[蛏星OK，但是z像C不是那N出色，手C後w十分之y打_。用趔w合格吧，ciOS系y有一段不小的距x。
9号买的10号就降了200，真坑die啊、
刚到手，感觉还可以、很漂亮，
刚拿到手机，就降价200
发货速度快，商品超值
外观真心不错手感很好！试用了一天没出现死机卡屏跳屏现象！唯一一点就是内存好像不是很够用！反正很值得！国产里很不多的选择！可惜手机还没到就降价200！
垃圾京东不给补差价，气死人了！
感觉挺好，大小合适，可是后盖太难打开了。我试了多种方法才打开。
美观大方，经济实惠。支持国货！与x米相比，魅族更值得拥有。
很喜欢.性价比很高.速度快.
支持国产，支持中国制造业！
看着还行，挺漂亮！后盖非常难开，SIM卡槽太小，买的卡插不进去......
东西还不错，就是降价太快，忘记当初保价了！！
还行吧，只是有的时候打电话没有声音，必须要重启
非常好用，运行流畅，分辨率高，装很多软件都不会卡，帮朋友又买了一个，支持国产机！！~！
手机很好，给我妹妹买得，她非常喜欢！
手机不错，做工质量很好，系统需逐步适应，缺点：后盖太难开了。
相机像素不行，运行速度还是可以
手机很好。但是买了不到5天降价200让人受不了。手机收货后还不让价格保护、、、无语中、、、、
还在观测中待机时间是个问题
手机写明是移动3G的，拿到手用才知道是2G的，烦死了
手机很薄，都害怕会掉，哈哈
支持国产，信赖京东。
我了个去，还买不到一个月，竟然又降价了，太伤感了......手机主键反应有点慢
京东发货速度以及物流确实给力，试了一下手机反应挺快的，总之目前来说还是挺满意的。手机质量就得用一段时间才能知晓了。
收到的手机有问题，大过年的又换了一次，还好在大年三十送到了我的手中，不然大过年的都没有手机用。这个是买给弟弟的，还凑活吧！！挺纠结的，收到的手机打电话声音小的可怜，只能插上耳机才能听见声音。京东快递服务不好，总是往后推时间送过来。大三十的叫我去别的镇上自己去取，不然就得隔天送过来。害的老叔开车带我去拿的手机，什么态度啊！希望京东重视一下。第一次过来拿钱的时候怎么不拖呀？？换新机了你叫我开车自己去取。
使用几天了，感觉外观时尚，速度够快，玩有游戏很爽，系统操作也很方便，不错，老婆很喜欢。
很差的一次购物，贵点就无所谓了，完全无诚信。2月六号下的单有200的优惠券，2月八号收到没有给优惠券，反应问题，让我拿出证据，截图等等。。。我擦尼"amp;#039;玛，有没有活动京东不知道要问老子，老子是消费者，老子不是315.亲，原谅我的粗口。好吧你牛B
使用一个月回来客观评论，刚入手的一星期，确实有众网友说的睡死的情况，一天两次，天天如此，简直想摔机子，后来刷了新系统，问题完美解决，再没睡死过。此机外放音效很差，勉强接受，而且只有一个外放孔，很容易被手堵住，背壳十分不耐磨，还裂了一个小缝。说完缺点说优点握感舒适，屏幕锐利，与S4相比，色彩不如其艳丽但个人觉得更贴近真实。系统流畅稳定，优化充分，官方确实有所用心。移动3G速度虽不如联通，但对于我等移动老用户从15KB/S到150KB/S的提升可以说是生活品质的提高...总结：机无完机，你值得拥有
很不错，，，，。。。
年前买的，年后就降价。。
外形好，速度快
还不错，待机时间没有传说的那么神，速度也说的过去
才下单就降价。手机还行。
机子很漂亮，很喜欢！
好烫人啊！时间长了，也卡。啃爹的手机。
很好，很满意。手机真心不错，性价比高。比起我以前用得i9300高端大气多了。
.........................
屏幕很亮眼，机身很薄
还可以，照相真渣，还不如我的G11
手机不错，用着也比较流畅，安装软件很快，满意
是正品，还不错的，系统还不是很习惯。
昨天收到手机，今天就降价，可以不可以退货呀？
好机子！！！
先给个赞~！送货很及时~！昨天晚上定的今天下午送到机子才上手一下午目前还没什么问题
还是比较满意的，不错现在降到1999了，2个月钱2099入手，不错还有就是smart.bar这个无厘头设计，兼容性太差，也不是很实用！
屏幕没有我想象中的大，但手机的确不错，就是我刚买它就降价，我心理就不是很平衡了
很好用，机身设计蛮好，不用抢小米了。就是自带的应用商店不好，连微信都没得下，还是用豌豆荚好。好多隐藏功能待开发
我去，京东你让小伙伴们以后该怎样还相信你？刚买完就降价了，嘿我说这赶得真巧啊。特意上官网上看了，降就降了吧，又不是差这几个钱。整体来说还满意，
魅族的产品还是很靠谱的，做工精细，用料扎实！
通话明天需要去办张小卡，音量比较小，和5s比起来小很多，其他都还可以，操作速度很快，没想到安卓也能做的那么快。这个需要赞一下
挺好用的！信号还可以！漂亮大气！就是没有充电指示灯等一些细节方面做的还可以更好！
评论一颗星我都嫌多，京东真是黑，损失200软妹币，刚签收用三妹游览器一看小黄回归魅族，三妹也降价了，本人也是京东的老顾客了，给客服打电话要求退差价，客服说签收后不可以。我去买手机赶得真巧，文明人都懒得说脏话，玩个40多兆的游戏手机发热严重的烫手，这还是冬天，夏天呢？退货还是退1999。京东你真吭。
刚用，应该不错吧。还不是很熟悉
外型像苹果3代，跟除了比二妹大点，轻点，薄点，没啥新意啊。
差评不需要理由，上周一大家都懂得
还行,本来想习小米三来,结果米三太难看了,还得抢!
同事买的很好很流畅比想象中的好
这是我买3个的第一个，用的很开心，很舒服，可能一开始的时候不太习惯。看惯窄边框在看其他感觉好丑
很不错，没有问题，没有传说的问题只是电池不怎么奶用
刚拿到手看起来还不错！！很喜欢
很好，还在试用，以前买小米太坑了，魅族果然更注重人性化的设计，好用才是硬道理。。
第一感觉还不错，就是才到货发现又降价200，坑啊
送货超快，很满意，手机不错
还是很不错的。物流很快，这个一定要赞一个的。
不明白的是怎么下载软件或者是连拍的时候居然导致扬声器无声，照片存储后居然照片是黑屏很是无语，打了电话说要刷新数据，可伶我的100多兆流量，说支持国产可是这个也有点太不靠谱了吧，有点失望，不过还是支持因为毕竟是国产的
手机还好可是买了才几天就降价了
机子不错。纠结小米3还是魅族3最后还是选了魅族
还行，刚用一会儿，以后再加评论。
还行，没想象的好。
支持国产，比小米好多了，就是没有送耳机了
屏幕显示不错！而且比较轻，适合年轻人用
本来想给5星的，但是我一签收就降两百，活活把我气死了，怎么不补差价啊，
不错不错不错不错不错不错
手感不错，反应比较快。比较满意
电池超不耐用，影响使用！手机掉价太快，不爽！
挺漂亮的，用这也还不错，总之就是很值很喜欢了啦。物流也很给力哦
系统流畅....支持国产机
像素不好，刚买就降价200，实在不咋地
发货适度。手机很好，狂赞
感觉不错自己很喜欢就是买的时候有点贵刚买上就降价了
买5天就降了200，心里过不去啊！！！！4天工资没了！！！！
电池电量不抗用。连个耳机都没有。刚买了两天就降价200元。坑爷啊！！
手机总体还是不错的具体情况要使用一段时间才能知道
MX3相当不错
虽然通话质量不好，但是已经通过实体售后换新机了，现在挺好
看起来很大的样子，功能就有点操蛋，尤其不喜欢GPRS和WIFI那块
这手机还是相当不错的，不光看起来很漂亮时尚，而且在看不到的地方魅族也有着扎实的做工，在这个街机泛滥的时代，这就是表里如一的好典范，如果你想入手新手机，价格在2000-2500之间，我个人觉得这是比较靠谱的选择。。我以前也不知道这牌子，使用过的朋友说还不错才买的。
国产机算是比较强大的了！主要是它的外形和速度都让我满意！
不好用，比华为差远了。而且价钱贵。刚刚买2天，就掉价200，耳机也]有一个，感觉亏大了。
今天刚拿到，用起来还不错，质量就要看日后了
搞什么搞，9号到的货，10就降价！！
很好，第一次在京东购物，手机很好，很喜欢。
好。。。。。
希望京东能尽快换货。
支持国产机，很好。。。。。。
很好，用得不错，送货也很快
货真价实，真心不错！
刚买就降价，京东不能提前通知吗
9号买10号就降价，无话可说
买回来没多长时间就跳频，已经送维修点返厂了。
产品还是比较的满意，只是收到货的第2天就降价了，还好补了差价给我
上午在公司收到的货，大概看了一下还行，很遗憾的是试了几次，电池盖很难打开，到现在还没插卡。下班慢慢试吧。
手感不错，就是电池不耐用
东西还不错，正在使用中。这是国产机，支持。
和苹果手机相似,性能也满意,唯一不足就是电池待机差一些!!!
窄边框就是舒服，用起来未出现问题。
帮同事买的第二部了，很好不错，支持魅族。
已收货很不错
物流很给力，快递员很尽力天黑了还给我送而且在楼下等那么长时间
刚刚到还没用刚刚到还没用刚刚到还没用刚刚到还没用刚刚到还没用
昨天刚降价就下的单今天早上收到货送货速度给力，东西不错赞一个
手机很漂亮，性能还不知道，先用用再说，就是没给我装开盖拨片，令人有点失望。不知道店家有没有办法补上
降价了操。降价了操。降价了操。
手机刚到，还没开始用，目测很不错，重量自然蛮重，电池不知道能用多久，但愿可以用一天吧，等我用过后再来评论！
刚刚买就降价。可以送个耳机么？要不要这么坑？
刚买就降价两百果断一星不能再多
和怒比丫还有小米3比较胃半天，最终选择了这款，很好，用了5天了，到现在没有发现特别胡缺点，赞一个
功能不错！外观漂亮大气！老婆很喜欢！
不错不错，男朋友在用了。他说很好
本来想买白色32G的，可惜白色的没有，32G的也没有...不过黑色的也很漂亮，16G省着点用也够了，整体还是很满意的
刚刚买的手机三天半就降价200！！！找谁说理去
真心不是很喜欢。。
快递速度很快机器很漂亮
还不错，屏大喜欢。。。。
国产的真心不错比华为小米那种垃圾货色要好很多支持下~
很好的一款手机..........很好
说实话后盖真不是盖的目前没发现任何问题！
怎么没有耳机啊？你们有耳机吗？
情人节送给自己最亲爱的人！
好用但是我没有找到卡贴害得我的手机卡废了耳机不算好
刚买就降价啦，我能申请退货吗？
破手机，刚用2个月就不能充电了，四川也没有维修点，只能返回厂里维修，客服说维修周期要30天。30天什么概念。。。。。。。。。。。。。。。。别买杂牌，请慎重。
什么破网站，刚刚签收再上网一查居然直降200。亏得我还叫我同学一起买了一部。退货。。。。退款。。。。
手机刚到手，物流很给力，看起来挺惊艳，希望好用！！
手机不错，系统用起来很方便，但是可能是固件原因没有震动，返厂又很麻烦
这个东西不错
刚买回来就迫不及待的玩上一玩，感觉各方都很不错，就是电量略显不经用啊
帮同事买的好好很精致
其他还可以，就是机子一用就发热。。。
用过很多天才来评价，自己感觉是一部挺不错的机子，当初买的时候也有很多人推荐魅族。八核果然够快，玩游戏也蛮流畅，到目前为止，我使用这手机没有出现过所谓的死机和黑屏的状况，但是电量是真心的不够用，我是个学生党，用手机的时间比较多，基本上，新机就是10来个小时充一次电，耗电速度够快。我比较关注的像素，也不是很高。一般般吧。价格，我是直接从东京网上订购，不喜欢逛街，手机拿回来之后发现和实体店是一样的，有点小失望，觉得价格优势没有了。不过综合来说，还是很喜欢这部手机。
刚收到，还没用，看着还不错，情人节老婆应该会开心吧
手机挺好,就是电池有点小了,用着还算不错,悲剧的,刚买就降价了
设计的挺人性化，各种功能设计的都很好，尤其是系统的一些快捷方式，充电线子较长很好
魅族mx3的屏幕真心高端洋气上档次，尤其是贵族黑，那种色泽有种奔驰S600黑色的味道......手机握着很舒服，拍照很清清晰，夜晚也是如此。系统比较流畅，晚上用WILAN下载了很多东西，发现耗电稍快，看来还得买个充电宝。总而言之，针对于2199这个价位，这款手机真心性价比很高。5S土豪金太贵，翻一翻，小米3我说实话看不上，朋友的经常死机。支持国产，壮我大中华！！！
送货还挺快的，赞一个~~
买的是移动版的发货发的是联通版的气死人了
非常好~~快递的人来的好快，很负责任
国产机，值得推荐。第二部了。
优点：系统用着很顺手操作很快外观真心漂亮没有用不着的软件，根本不用root缺点：后盖真的打不开啊掉电太快（虽然智能机都这样）发热还行（没玩大型游戏）还有我要吐槽一下快递，连EMS都运了四天，北京发保定你是有多慢。。。
手机很完美，一买就降200，章哥你让我情何以堪！
总体来说是不错的，刚收到手机时，比较纠结，按照步骤要先开后盖把卡放进去，可后盖真是超级不好开，用那个送的开盖片弄了半天没起来，后来在老公的帮助下终于开了。说说手机自身吧，系统很干净，不像三星苹果小米之类的自带软件多，用起来很流畅，外观还不错，只是没有16g白色的了，很遗憾！
太好用了，就是不好上sim卡，相当不错的国产手机。。。
手机感觉不错，配送很快
坑！！！才收到就降价。。还有就是手机游戏不会退出，电池发热严重。
个人感觉还可以不像三星玩游戏时间长了太热这款散热很好
2月3号下的单。到11号才送到这就就是京东的物流速度吗？配送员没带pos机害我跨行取钱。总体说京东物流很垃圾
什么都还不错,就是电池太不耐用了,特别是连无线.
手机用了两天了，感觉很不错，只是刚刚买到就降价了，心里有点接受不了。
用了几天来评的，总体感觉安卓手机都差不多，魅族3较轻薄，电池正常使用也要一天一充，总体还算流畅，就是有时候软件会打不开，不知道是软件问题还是手机问题。同步账户目前只看到通讯录和信息同步，便签和照片还没看到有同步，再研究看看。
整体很不错，物有所值。
手机很好，很喜欢，像素操作都非常不错
刚买三天就掉价，郁闷
屏幕清楚细腻，超薄很性感。界面UI很时尚
这价降的让人难受，昨天下午才收到的手机，一上来看，竟然降了两百，人家某迅网都有降价担保的，京东没有吗？
手机质量太差了。用一个月就有问题
MX3你值得拥有，越用越喜欢
昨天到手今天就降价，真tm的贱
刚拿到手，老婆很满意，看上去质量要比其他国产品牌好
屏幕清楚细腻，超薄很性感。界面UI很时尚，比一般国产的要好。但是后盖是个问题，开启非常不便。提示，后盖一定要慢慢开启，否则非常容易裂开。
用了一天，感觉不错！
真的超级耗电，屏幕很大，并且很薄。像素一般
强烈抗议，新品手机没用几天就降价200块。什么情况，要求补偿！！！！！！
正在用，目前为止没发现哪里不好，自家的物流挺给力。
刚到手还没捂热呢就降价了都是泪啊！
什么也不想说了刚到手就看到降价了kengdie呀算了魅族我刚打算支持就先坑一下吗？
手感差点，待机时间一般，耗电比较大啊，其他感觉还可以
还可以，只是有时运行软件出问题
刚买就降价了，不过总体来说还不错。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买完没几天就降价2百了，真心表示不爽，还有，那个电池不耐用~~~~~~~~~~~~~~~
还好。正试用，苹果的爆屏了，才买
还没有收到货就看到京东降价200元，心里很不爽，跟客服反映，最后只同意返还200元京券到账户，不退还现金，感觉被坑了！！大大降低了我对京东的期望值！！！！
挺不错的
不错，就是后盖比较难开，得适应半天
好坑啊！刚买就掉价，他们早就知道。销售手段！！都没送半点东西真心无语
各方面都很喜欢、、、、就是刚买就跌价了、、、
外观还不错性价比可以
我去卖完就降价，太狠了
帮亲戚买的，说用着还可以。
总的用起来还是不错的，很舒服，目前用的还不是很熟练
从成都发货到贵阳真心速度慢啊，，真心要批评贵阳的快递员，我去都到贵阳了3天才送来。这是什么服务态度嘛。。手机没问题。。很好，一直喜欢魅族。。国产良品，拍照都很好，喜欢魅族。。
入手三天降价了，怎么说呢，有得有失，不过用了三天已经无故关机两次了，郁闷
别个不说我还不知道，刚买就降价200，还莫名的重启几次！
还是很不错的哈，发货也快！
不错的一款手机，屏幕nice
刚到的手机非常不错就是今天晚上一看官网降价了!!!有种被坑的感觉。。。
刚拿到手，外观很漂亮
本来用的不错，才两天，降价200.。。。伤心了，不爽
魅族MX3很不错，但是哪个开盖方式是硬伤，不仅麻烦偶尔碰到开盖孔还影响手感，希望改进，能像iPhone那样装sim卡。做工方面还可以更进一步。本想给5星，不曾想黄章重出江湖，立减200，痛心疾首！kengdie！
说啥好呢买了没几天就降了200没天理啊，手机占时没发现什么问题挺好的
不爽啊..刚拿到半个小时就降了200...坑...爹...啊..机子还在使用中..待观察..
很漂亮，屏也好，做工不错。
魅3就不多说了说说其他吧，邮到后才发现不送M缓芪抻铮算倒霉吧早知道在某猫旗舰店上买了
郁闷刚买1天就降价200
东西还不错，一买就跌价，200大洋啊，kengdie,再买就要三思，不能冲动了！
帮同学买的，应该可以
用了1个月了问题有2个：1、经常莫名死机（网上查询说是电池有问题）2、地图定位有问题，一会定位在广东一会山东还有武夷山就是不知道什么问题目前还在使用，不过很失望
整体感觉还行，待慢慢体会
什么都好就是刚买才一天就降价200很不爽
物流超级慢，打接电话有时候听不见，关机以后所有系统重置，还有设置的闹钟，翻新机？唯一的优点反应比较快。已用4天问题一大堆...
怎么可以这样刚买没几天降了200元觉得好委屈
刚买了9天，居然官网降价200块，而且出了小意外，不过机子还是不错的，理智消费者应该需要一颗沉甸甸的耐心
魅族真的不错用的很好
刚买几天就降价，有没有退钱
昨天刚到手今天就降价200
东西可以，就是掉价太快
我今天刚到货就降价了，送给充电宝耳机什么的也行啊
蛮好用的，主要看着大气，用起来也应顺畅的
外观很漂亮，支持国产
8号定的10号才到一到就降200真气人，机子不错
照相机太不靠谱。。。。。。
没啥可评价的，刚买就降了200
后壳有个黑点，别的目前都相当可以
用了一段时间才来，发现魅族真的很好，各方面都ok，比小米强，支持！
很好用，感觉手感很好
很好用，感觉手感很好
伤不起啊，我昨天晚上下的订单是2199.今天下午收到快递就降价啦200:什么情况啊，第一部也是的，刚买过一个礼拜不到就降啦200:求解释啊！
还不错，反应挺好，外观有自己的风格
京东的物流很给力，昨天下午下单，晚上就到回龙观了，今天中午就送到了。之前给媳妇买了一部，感觉挺不错的，所以也给自己买了一部。
刚买了不到一周，降价300，我了个去。而且不支持价格保护。
很薄，屏幕大，看上去漂亮，美观，很喜欢，就是感觉有一点点小贵
刚到手就降价......给个说法
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
还好，就是偶尔会死机
总体感觉还不错，运行流畅，各项指标都属于主流配置，做工精细。
刚买回来没几天就降价了200心疼还让人活吗、2
刚刚买了不超过24小时居然又降价200.你mmmmmm
特意用过在买的一个月了就降价200元让顾客怎么想主要是性价比不是很高触屏不是很灵而且连接wife也就是买来第一天特别畅快之后就开始卡了
降r太快，昨晚下危今天就降200.有一N被坑的感X！！
非常好；国产机做成这样，已经很好啦
后盖难开、电池不能换不爽，反应速度一般没有想象的好！
感觉还不错
电池太小，开着wife电掉的哗哗的。。。
真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错
今天刚收到机器，一看郁闷降价了。
昨晚8点网站已经显示1999了可是等待缓冲完成价格又变为2199原来，过来凌晨全都降价了，心痛啊。连个说法都没有，退货。。。。。。。。。。。。
这款手机不错，大小正合适。
我下单到拿到手机等了半个月刚拿到手2天就降价必须给差评
9号拿到机子,今天就降价了;下单时说满1500有赠品,送货时也没有
魅族的产品真心都不错
还没用差不多半月到货蜗牛速度还有今天刚到手里居然就降价200我服了这点心里真别扭不是滋味
手机给好评。但是，不说别的，昨天中午才拿到手机，今天凌晨就降价两百，没有任何补偿措施，光这一点就给差评！！！
还不错啊，就是MX降价太快了，让我很是伤心啊，我的小钱钱
一直喜欢在京东买东西，这次也是没选苏shenma宁（没法直接打），直接京东了，可是真的失望了。买的第三天就降价了，三天也应该补个差价噻。这还不是关键，手机才用一上午就没电了，有80%以上的还自动关机了两次，今天还忽然黑屏，无法解锁，别人打电话我竟然没收到。以前没用过魅族，不知是通病还是遇到次品了。唉，看来要申请退货了，真的无语了。差评，建议其他同仁购买的时候还是谨慎点。
额，第二个了。今年太奢侈了
闹心呀！才买没几天，就降价了！手机还不错，能退200块就更好了！
非常不错。。可惜今天降价。。。。
八号才拿到！！10号就所降价了！！！想退货啊！！！
高端大气上档次啊，用着就是顺手，一直用魅族
手机还不错，目前没问题
用了半个月，每天死机至少5次，质量真滥
从以前就喜欢这手机。而且这手机性价比高，一直没怎么落价，想换NOTE3的，note3没他系统快。
买了没几天就降价200元，可以退差价吗，试过一天无缘无故死机3次，待机时间超差，发热严重
晕死降价了发过来还是2199.为毛啊
wifi信号确实差点，系统反应度没有想象中顺畅还是最新的固件版本，最恶心的就是买完就降价，拿消费者耍呢降价幅度也太快了吧，以后魅族再出新的机子看谁还敢买
外观不错，老婆满意，比较人性化，自带root功能
很流畅，果然
wifi不好用其他的都挺好
不错不错》》》》》》》》》》》》》》》》》》
特别不错的手机，给力，支持国产
有的时候信号不太好，玩游戏挺快的，就是发现今天降价了，
降价了.......ASDDFFGH
今天居然降价。唉。后悔早买了。。。。不过手机真得跟不错。。。
前两天刚到货现在发现降价了诶反正被坑了一次。熬到这个时候不如买小米3
相机拍照会自动镜像还需重新下载拍照软件，像素不怎么好，音质很不错！
没天理啊！！！！刚买就降价，京东又不给价保，好坑，第一次来京东买就被坑惨了
手机是不错，但是太可恶了，刚下单一个星期就降价了，要知道同样的价钱可以买32G的而且还是带NFC功能的，这次是被活活的坑了一把！！！！！
就是相机还差一点！电池也不耐电！
国产机不错，性价比高，大屏幕，颜色好。
用着手感不错，样子和分辨率都喜欢，就是电池让我太失望了，居然一天都用不到，昨晚充好电，待机了一晚上，只有百分之25的电了，真的不知道说什么了
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
刚买就降价，没天理啊
感觉还是不错的，就是拆后盖的时候麻烦了。。。。昨天刚上手。。。今天发现降价了！！！
到手一天，电池耗电量稍微出乎想象，很漂亮。
不错，暂时没有发现问题。
才到手六天的手机就直降两百，能否返差价？
好手机，好京东!!!!!!!!!
后盖挺好开的。。这个价钱挺好用的。。支持国产。
用了几个星期才来评价的，很不错，赞一个
总体上看魅族的MX3配置都还不错，不过估计很多用户不大喜欢的就是电池，官方怎么会想到出不可拆卸的电池呢？要是以后电池坏了，那可能很多售后问题需要解决，同时我感觉前置摄像头的配置是否低了点，屏幕尺寸还勉强可以换接受，虽然屏幕没有比卓普大黑C7的大，勉强可以吧。
质量不错速度挺快的外形也好
很漂亮的手机，买的很实惠！
京东的快递速度简直不敢恭维啊，我四号下的单，九号才拿到手机，而且什么赠品都没有，没有耳机，没有贴膜，这是无语到家了，更令人无语的是不应该是八核的嘛？怎么跟我同学mx2一样是四核的？这个能不能换啊？？？
帮朋友买的，自己也了解了一下，应该还行，但刚买就有满减活动，郁闷，亏大了！
分辨率高。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
充电器是坏的，我和魅族客服交流，说换充电器，客服要京东发票，可发票不见了，死活就是不给换，有保修卡都不行，我说我有京东订单，那也不行，哎，真是无语，就这么不灵活吗？？？？
开后盖不好开啊。说好的弹簧片不行呢
东西正在用。等待验证
用了几天，感觉还可以，外观能接受，无线信号接受范围比苹果强。
要比想象中的好,真心喜欢！
还可以.满意.就是有点宽
感觉不错，物流也挺快。
很好物有所值有机会再来光顾
手机其实很不错，就是快递不给力。
刚入手用几天看看情况
其它都好，就是这个wifi连接有问题啊，有密码的连不上，一定要破解，
手机屏幕无坏点，系统很流畅，因为冬天手机不会很冷，总之挺喜欢的；就是容量和电池有待提升
本来打算买小米3的，但是看评价不是很好，就选择了这个。相素虽然还可以，但是有点模糊，打了几天游戏，很流畅，发现个小BUG，联系人选择帐户的时候，就会强制退出，总的来说挺不错的，
一开始可能会觉得很大，拿到手后，发现刚好
以前MX2买了好几个了，MX3拿到手手机很漂亮做工很精细！
原来以为后盖不怎么好看的，拿到真机过后感觉还不错
小贵，蛋疼的是没什么送的，抗跌的JD
不错的手机真的很好用
好看、大屏、速度快，就是散热不好
手机挺好，物流挺快的，不错
用了一个月感觉还不错
货以收到感觉可以
手机超乎想象的快，分辨率高，手感好，发热情况并不明显，很不错
京东的物流一直都很棒。这款机子个人不是很喜欢，还是中意苹果，这款机子的像素真的一般，重量不够，感觉还没小米的重，没有耳机很恼火，总体还好
快递超级快~快递小哥服务又好~打电话叫一下马上来了~~想买很久了，终于！
通话质量好，支持国产机。
总体来说不错的。但是降价也太快了我之前买的2499，我同事买变成2199，哎这个让人怎么接受啊，才二三个月
手机电池续航能力确实一般，如果容量能在大点就好了
送货很快，手机先玩几天再来评价
国产机中很不错了外形漂亮
正品，就是买了就降价了
整体外观不错，运行流畅，就是分辨率有点奇怪！
很不错！还在使用当中，很喜欢
国产机中的佼佼者，屏幕大，分辨率高，系统运行流畅，厚度适中，手感也不错，买了皮套，真怕摔坏了，嘿嘿。电池不够耐用，这个大屏安卓机的通病，通话质量也可以。
刚拿到手看着还可以就是拍照不太好
给母亲买的，很漂亮。
比我原来用的三星I9100差不少，照相很一般，2.0G内存其实只要1.6G,有点上当感觉，没下啥软件就占用内存70%多，失望，看来以后还是买三星或者苹果！！！！！！！！
很大，很炫，很薄，好
手机很漂亮，用起来很流畅，值得买！赞！
不错的快递超快的服务超好
系统流畅，很喜欢MX3的品牌
用着还行就有次突然卡机了不知道什么情况
很好很喜欢，超级喜欢
给朋友买的，我的是魅族二的，说实话魅族三比我的魅族二轻多了，而且屏幕还大，操作版面更加细腻了，貌似屏幕分辨率也更加高了，想入手魅族的推荐。我的魅族二相机摔坏了，不知道有没有以旧换新的。
优点：黑色的真的好酷，性价比很高，窄边设计使视觉很舒适，5.1一点不觉重，操作很方便，不愧号称为好用的大屏手机，国产机加油。另外谈一下京东速度，真是牛逼的快，上午10下的订单，下午三点多就送到我手中。这速度在马年真该叫"ldquo;神马"rdquo;速度！！！谈谈小缺点：玩得时间长的话还是有一发热，不过智能机大部份都这样也就无所谓了。
这个价格能买到这样的这样的手机很不错了，可以了。毕竟我们是中国人，支持下国产，是件挺好的事情。
魅族的机感觉还可以！手感很不错，质量有待验证
机子很好，就是音量加键总是卡在里面，连个耳机也木有，太小气了，春节物流很快就到我这里了，可是当地的配货员却延迟了三天才给我送货，还不给我送到家，让我自己又跑了十多里路，什么都满意，就是这配送员，太不好了，
用了几个小时感觉还不错，还在探索当中
还行。性价比很高，不过我比较喜欢用来听音乐
京东物流真垃圾，慢慢慢！！
不错额，挺满意的！如果电池在给力点那就没的说了！给满分！
刚买完MX2两个月，现在买3给媳妇用，感觉还行吧，能对得起那个价钱
感觉还可以，比米的系统操作简单很多
送朋友的。谢谢店家。
真心便宜，速度也很快！我帮朋友和家人买了几台魅族手机了，喜欢，赞
发货很速度京东就是快
昨晚刚拿到手机不知道为何一直唤醒不了吓了我一大跳。。后来强制重启后好像又没事了希望只是个意外
送长辈用的，屏幕很大，方便阅读，价格便宜，性能也不错
用了一个多月了才来评价，mx3真心不错，用着舒服，没有问题
目前还没有出现什么大的问题......
还不错。目前刚刚使用
产品不错，物流有点非常渣
微信语音功能基本是瘫痪的。。。偶尔自动关机。。。除了这两个问题别的还好。。。
手感蛮好，像素也行，就是手机壳难弄开啊。其它都好
上一个弄错了，充电宝不错，挺好的，我那个是评价手机的，wifi信号不太好，通话声音不是很大，其他都还可以，总体比较满意
手机很好！配送及时！！赞！！
用了一段时间，感觉还不错，就是出现过两次自动关机，不知道怎么回事
他们都说很漂亮，用起来也很好
反复思考了一下觉得还是给个好评吧送货速度很快，手机软件也还可以很大的一个缺点就是手机在拍照的时候会有条纹，很严重尤其是在阴天或者晚上在日光灯下也是特别明显，影响成像，但是魅族的客服打了很多次都是在通话中没有接通过，我只是想说，相机如果能把这个BUG去除那么手机还是不错的，如果还是继续保持下去，相信群众的眼睛是雪亮的，希望魅族看到这个不要，不要在想售后官网上说的那样，是各种条件导致的，最起码我用其他手机对比都不会有这样的情况产生，手机其他还是不错的希望魅族继续努力加油吧
性价比很高，系统流畅，信号稳定，网速比较快~~~
用了2天感觉还可以，魅族做工真心不错就是少了个开机拨片，让我用回形别针，不能补发。。。遗憾的就是耗电太快，通话声音有点小...
这个手机非常不错很好，比苹果好用多了，不骗人我之前就是苹果5，反正非常非常的喜欢这个手机。
东西不错。但我要的是移动版，订单上也是移动版，发来的货确实联通版，我就不多说了。京东购物让我懂了。在换货太麻烦，将就用了
我会用手机玩各种游戏，感觉电不够用。又是不可卸电池，有点头疼。但是玩游戏的画面很不错，反应也很敏捷。前天下午下的单，昨天中午就到了，快递很给力。总体还是很喜欢的。
用指甲开的盖，太锋利了，指甲都破了
还不错正在使用中没出现什么大问题
o000000000000000000000000000000000000000
正品行货，质量好！不知是啥原因，电池有时显示不知是否满没
东西挺好的，下次还来买
用了大半个月才来评价：1、系统干净、自带软件少，用起来很流畅，这是我最喜欢的；UI界面也很舒服，一些特有功能还是很不错的；2、待机还可以，本人不打游戏，就只是打电话、看网页、聊聊天，基本一天一充（到晚上还有20%电量）；3、没有出现其他人所说的发热严重的问题，自己测试了：电池充满后，开始看视频，直到电量剩余10%，期间整机发热完全可以接受。缺点：1、新机到后发现手机底端粘屏的黑胶没有处理干净，而且整个屏处理不是很平整，一个屏角竟然高于手机边框，只不过不容易发现！从这些可以看出手机在做工和质量控制上还是有待提高，在硬件和软件几乎同质化的今天，这样的手机品牌是走不到高端的！2、后盖确实很难打开，本人电子产品爱好者，经常拆卸电子产品，第一次打开花了15分钟；打开后盖还需要辅助工具，对于一个移动终端来说，确实设计的很不人性化！总之，瑕不掩瑜，这是这款手机值得入手。
价格很好，很实用，送货速度快
真的挺漂亮的，值得购买，速度很快
东西不错，赞一个的说
入手3天了，感觉一切良好，没有发现网上传言的毛病，快递的速度也很给力
就两缺点，屏幕偏黄，底边漏光，其他还好
第一次使用魅族，拿到手感觉超赞！
物流很好，送货上门真心好
手机很好，支持国产！快递也很负责
东西好发货速度快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
价格实惠,送货真快,购物首选就是京东!!
还好吧！死机一次！自动关机二次！
物流两天送到，老妈也挺喜欢的，机子不错，就是小卡
挺好的、、挺好的、、
800W摄像头拍的照片一般般。信号一点也不差，不玩游戏耗电一点也不可怕。外放音质蛮好的。要是再降价两百，性价比就很好了。总体来说还是不错。就是贵了点。
好看屏幕大帮别人买的。
还可以。。。。。音质不错。
终于入手了，感觉还行，就是开机安兔兔测试是26800，但安装了一些应用软件测试就变15600，不解。其他方面都不错。物流也很满意
手机很好用
一直蛮喜欢魅族，支持！
第一次用魅族手机，感觉还是相当不错的，今后也支持国产！
使用了不到一个月进行的评价。拿在手里觉得漂亮是对它最直观的感觉，屏幕和手机的速度等问题不用赘述，因为完全算得上旗舰级别的。当时入手时2099。整体来说性价比很高的手机。
好用，暂时没发现什么问题
今天刚收到，配置不怎么高，照像更是显不出什么优势，对不起这个价格。
就是后盖太难开了！其余还行！
挺不错，挺薄的，手感好，用起来也流畅
东西不错，八核就是牛。
还可以吧,做工性能都行
刚收的手机暂时没发现睡机的问题，希望是个完美机，电池也没网上说的问题，待观察，机子很漂亮
速度够快了
很快很好用
手机到晚了，可是手机不错
国产中的烂苹果.就是高配置好啊.
不错，挺强悍的。就是没用几天不小心掉地上，外屏破了，
支持国货，使用几天手机上网玩游戏速度比较快，就是电池太一般了，一天两充，看来得要个奶瓶了，不知道哪个牌子不错。
帮朋友买的，听说还行，比专卖店便宜
太抠了连个膜都不给还得自己买，屏幕上连个保护膜都没有，手机玩游戏不卡，不过摄像头位置发热，照相还行我要求一般，后盖不好开。总之2199买的还算不错感觉比我爸的9508好用呵呵，我爸说要跟我换换，棒子的东西我才不用呢。
好用，国产强货，要是再便宜点就更好
价格差不多的情况下，比小米质量要好多了。系统走简单路线，我觉得是更适合大众的。另外，这快递，没按时送到，害得我下班白等了一个小时，打电话问快递员说第二天才送，坑。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
高端大气上档次，低调奢华有涵养，成熟内敛有气质
挺漂亮的挺喜欢的，，可惜没有全白的！
挺好的，比较是国产很不错的机了！
因为没货等了有一段时间，有货了又赶上春节，喜怒参半
配置不错，而且屏幕足够大，可惜电池不太耐用，玩不了多久时间
很不错，很不错！很不错，很不错！
散热不是很好啊，其他的都挺好
很不错的手机，功能强大。
不知道第几部魅族手机了。挺喜欢的，希望魅族越来越好。
总体来说还是不错。。。
还好吧，送的东西呢。屏幕看着是给力，感觉相机有点渣
大小还可以，系统还在熟悉中。以前用的小米2，感觉没有小米反应快
照相不是特清晰，电池也很快就发热，一般吧。
目前还没有发现问题，就是电量消耗的有点太快了！~
后盖下来有点费劲和惊心动魄！
拿到手机屏幕小小惊艳了一下有点苹果的气质，后盖很戳一体设计多好啊。物有所值吧。希望别出太大的问题。
还没有用，用几天再追评吧
这个手机声音有点小，整体不错
一开始以为wifi坏了，谁知道是家里网络的问题。虚惊一场，还是挺不错的！
就这样吧。支持下国产
买第二个了，屏幕够大，新买的电池也给力，希望不要出现意想不到的情况。。。
屏幕相当给力，外放也不错
这手机有点调皮，太智能了，估计是怕我骚扰电话多，所以它喜欢自动没信号，然后一格，三格的跳一跳。实在不行了，它还喜欢自动开关机，我知道手机是为我好，怕我被骚扰，恩恩，我懂得。其它调皮的地方以后看到再说吧。
到货有几天了，因为一直还没有去剪卡，就一直再无线上网耍，没出现过死机黑屏的，我想出现这些问题是个别现象吧！我下载了真实赛车3玩的挺带劲的不卡。在我眼中，给五星了因为我就是冲着这简约美观全黑的超视网膜屏幕来的！
非常漂亮，弟弟很喜欢
手机是正品一直信奈京东呵呵
电池不耐用，其他都还好
送货挺快的，上网也很快，拍照很清晰，性价比高，是同事推荐给我买的，就是待机时间不太长
比较满意！比较满意！比较满意！比较满意！
先说优点，拿起来顺手，HOME键漂亮，分辨率也不错，总体都可以。但电池太不耐用，这么大的屏幕，耗电量惊人，做工有些细节不够完美，总的来说还算不错。
只能说没有大毛病但是小毛病还是有一些比如WIFI信号差赶不上2年前中兴单核的手机比如操作系统对软件的支持存在一些小毛病最影响使用的就是在微信听语音基本需要反复23次一句话总结不值这个价钱
比较喜欢音质比较好适合看电视
很好，用了有一段时间了，绝对的正品，很好用
才用了2天，不知道具体效果不好说。就是感觉电池相当残念，第一天我关机充电，充了一晚上，早上起来开机电量显示96%。。。再充，充满后，没完游戏，仅仅是开了10minwifi，GPRS开了20min，电量就剩90%了。。。相当令人不爽。。。不过整体感觉还不错。。。
不错.送货速度快，手机和描述的一样
还可以，机子也挺漂亮的
外观很靓，运行速度太快，很便宜很实用，我很喜欢的
玩游戏时，突然来电话要卡死，其他还好啊
。。。上卡真心难上。。。下卡真心难下
还可以吧用了半个月没什么问题
送人用的很实惠大气
收到货前看了那么多有问题的，说实话我的还真没有什么问题，屏幕真心好啊，系统确实用起来方便极了，但是电量下的有些太快了，总体来说第一次京东购物还是比较满意的
为什么没有配备耳机带请问为什么收货的时候真的很失望
非常不错的手机，给朋友买的
十分给力的手机，而且快递大叔人很和善，支持京东！
手机工艺好绝对没话说
魅族挺好的，外观漂亮，屏幕看着舒服，超窄边框。
刚拿到，用阵子再说
魅族真的是用心做手机的
非常不错~~~还在研究中~
不要相信网上说的那些，自己用了才知道。手机屏幕很清晰看着很舒服唯一不满意的就是后盖比较难开。外观触感都很不错。
吐槽一下后盖，真难开，神设计
续航不太给力，其他都非常好！
不知道怎么说，还是给个满分吧，就当支持国货了，手机款式，没得话说，很满意。电池很不耐用，3小时左右就没电了，充电速度特慢，求解释！！！
东西不错，还成。
屏幕不错速度也很快
总的来说还是不错的，不过有过自动关机现象，还有就是充电到百分之九十几以后就会显示电量低于百分之10.要重启才行。很郁闷。。。
手机挺好1111111111111111111
帮别人买的，还可以就是后盖设计太恶心了。。。
才入手，wifi不稳定，总是自动断开，其他还可以
好不好自己知道，国产魅族领军，做的真心不错
用了下感觉很好，值这个价，就是有些游戏不兼容
不错，很喜欢，屏幕大确实流畅
很快很好啊
电池严重不够用啊坚持一天都比较困难拍照效果很一般甚至还没有mx2好
一个月里死机都两次了，受不了
帮姐姐买台手机，她说货很不错，特意过来给好评
晚上下的单，第二天早上就到了，物流太给力了，手机还摸索中，有个问题就是插上数据线连接电脑手机助手，就是连接没有过几秒钟就自动断开，马上又自动连接，不知道是怎么回事？
小米系列都用过，想换换魅族系列玩玩，这机器两个四核CPU加起来也可以叫8核！主要是软件和操作方便性比小米差得不是点吧点。不过这要看对消费者还是魅族公司来说，用自带的音乐软件下歌居然要收费....真.....！也不自带个流量控制软件，只有自己下流量控制软件也要ROOT才能开启这个控制流量这个功能，居然又发现魅族官方宣传所有魅族手机用户刷ROOT后不保修！相信大家看到这里都想句脏话吧，你懂的！吐槽了半天总之就这里吧，东西是正品，京东送货快。盒之无外伤。不错谢谢
不赖就是费电！
很惊艳，一直犹豫买不买，买后很值得，从包装到手机几近完美。同S4一起买的，个人更喜欢魅族
很不错，反应也很灵敏。我妈用用差不多正好哈
、、、、、、、、。。。
手机太大了，，上午手机到手下载游戏什么的速度超级慢，，下午准备退货了，速度又很快了，无语，，然后还显示一会3G一会2G，，，待了解
怎么没耳机？用电太快了，其他的都还好
电池十分不给力，还没怎么玩掉电太厉害了
henhao
都还不错，屏幕和系统都非常给力，想必MX2还是有进步的。但是还是得说，这个是带有联通启动LOGO的，虽然刷机可以解决，但感觉买的不是纯正的魅族。
还不错，春节发货也很快速，赞一个
手机不错，弟弟很喜欢！
手机挺好的，屏幕大速度快。
真心的好，外观漂亮，白色后盖很好看，反映速度快，支持魅族
买来送给故人的。。。。。。。。。。。。
很好很强大，魅族手机让我对国产手机有了新的认识，很棒！
带电不是很好不过大屏手机都这样啊
还没开始用。要用一段时间才能评。
手机正面最上方有1小块掉漆，昨天没有细看，今天才注意到！其它都好
送人的，感觉还不错
手机性价比高手机比较薄手感好像素高对于喜欢大屏的人来说是不错的选择
还行，就是配送没按时间
使用当中，价格实惠，不知道其他怎样，暂时没有缺点。
确实非常好，特别是屏幕，无敌
给小姨子买的，评价还好，万幸呀
真心是差啊！刚买没多久就要保修，这太"trade;没趣了，能萌不！能买不！
我是听我哥的建议买的，因为他也是正在用这台机，说实在的，我很喜欢，很满意，今天刚刚收到货，还没怎么用的，暂时没有发现什么问题，就是充电器感觉不是很好，不过手机我真的很喜欢，不错不错，这是我见过最漂亮的手机了，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，用过之后再来评论哦
flyme3.0，不错，比年前便宜不少
不错，就是快递不送货上门，要自己去取
不错的机子不错的机子
最亮的就是屏幕的，真的很不错的屏，国产机中的最棒！
挺好的，就是有时候别人打电话告诉我有回音，
支持otg
屏幕有点大，单手有些困难！其次系统流畅度不够稳定，有些失望！总体来说还行吧！
给老公买的，还算不错
挺好的，喜欢
手机挺好的，暂时没发现缺点，就是不敢刷新的系统，等过段时间再看看
帮朋友买的，质量不错，又多了一个煤油
感觉不错新年送单辛苦了
先说缺点，照相像素的确不高，光线暗的条件下成像不太好，优点就是屏幕还可以，和小米3比起来，UI的多功能性和易用性，以及漂亮程度还有很多改进的地方。但是如果不出现小米3的死机重启问题，那么还是有一定优势的，希望系统的稳定性和健壮性能胜过小米。
好东西比小米3好
买之前比较忐忑因为网上负面的比较多。但是拿到手之后很满意。不错。
不不错不错不错不错不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
MX3到手一看，真的是比很多手机的外观漂亮、精致，做工相当好！手机厚度不厚也不算很薄，手感很舒适。外包装也很精致，可惜没配耳机。手机屏幕也很清晰淡雅，看久屏幕也不会感觉眼睛累，屏幕大小刚合适，看视频很爽。系统操作起来也很流畅，不过需要时间去习惯操作它，操作界面很简洁清新。摄像头的确不怎么样，不追求高画质，一般拍照还是可以的。音质还是不错的。电池虽然小了点，但你不怎么玩游戏，用差不多一天还是可以的。后盖刚开始自己有点难开，不过去专卖店看人家开过，自己也很容易开了。MX3整体用着很满意，能够满足一般日常上QQ、微博、看视频，想玩大型游戏的不太合适。这就是我用后的体会。
挑了那么久，果然挑得不错的，目前用起来挺顺手，希望质量过得去
魅三挺好，用了这么久没什么问题！！！
很好用，顶货5天到的货，做工精良，就是电池不给力
挺好的嘿嘿就是过年物流慢了点
手机不错，就是充电器上的线不能用，懒的换。有以前手机的充电器用着。最起码手机上带个膜啊，这让我没买膜的情何以堪
用了一段时间了，比一般手机信号强，音质满意，特别是内存，装了好几个游戏，都很顺畅！
老弟很喜欢，不错，就是春节快递慢点，过年嘛，理解。
东西不错，送货快，第二天就到啦。
期待很久的手机。终于到手了
机子不错，电池不给力。
MX3使用智能8核处理器，是高性能与低功耗的最佳搭配。受益于超前的Cortex-A15架构和最先进的28nmLPHKMG工艺，它的运算能力是上一代的1.8倍。MX3有令人惊叹的处理能力，但要匹配它庞大的数据吞吐量，就必须要采用双通道的DDR3（第三代双倍数率）内存。最终，我们定制了2GB的低功耗DDR3。它每秒能吞吐12.8GB的数据，是目前手机内存中最快的。PowerVRSGX544MP3三核心图形处理器，每秒能有效填充79亿颗像素点，相当于每秒能将1080P的屏幕填充1270次；每秒能渲染2亿8千万个三角形，性能比上一代提升267%MX3采用智能8核，功耗整体降低20%。高性能A15保证飞速响应，低功耗A7保证持久续航。
真心非常好！比外面买的好多了！赞一个！继续支持京东！！！！！
真心不错，拨号系统感觉不方便。
信号特别不稳定，手机经常出错。最近打电话老接通不了！质量真不怎么滴啊
手机运行还不错，还没死过机。手机电量不能长时间待机
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
1；夜晚拍照的像素就不提了，白天拍照还有波浪纹。2；我要的是移动版，开机后是联通广告画面。3；电池不经用，不玩游戏一天必充电。4；最坑人的是耳机问题，家里有三个耳机，也就没自购专用耳机了，插进去一个也用不了，要么是敲锣打鼓的杂音，要么声音狂小。
wifi不好使，其他功能没全试，还不知道咋样。
手机很不错
刚买第二天就降价了，而且没有差价补，性能没有想象中的好，可能不是旗舰机的原因
给力电池在大点就可以了我顶
第一次购物，感觉非常棒！
太大了，以前用4寸的现在换成这个非常不习惯。。。而且系统用的有点不顺手。。其他的还好。。
还行，反应速度虽然没想象中快但也还行吧
各方面还可以，就是对于游戏机油来说可能还有些许不足，名义上伪八核，但在处理游戏方面，反映速度还待提高（但还不至于会卡，流畅方面放心），电池消耗比较快（但充电还挺快的，如果不连续玩，一天一冲应该没问题的），分辨率方面还过得去，怎么说都是1080呢，400pi的屏幕眼观不错，但比较失望还是摄影方面的功能，虽然说光圈提升不少，但在图片的整体上面还是没有觉得有预期的效果，如果不对摄像方面特别纠结的可以忽略，相对而言虽然没有预期中的好，但还算可以。现在最重要的是看后期的质量方面能过让我满意，说完机子的性能体验，但最郁闷的是购机的过程，一个快递寄了12天00！。。。。。
屏大，上档次
今天到的用了一天感觉可以
系统还有待好好打理！
可以。暂时发不出信息。不知道什么回事
用了好一阵了，还行吧，就是玩速度快的游戏时画面有点晃，
还行，挺不错的，用着看看
一直都很好，手机不错
不错挺好的一套买回来很适合
mx3值得拥有！
手机很漂亮！
为什么还有百分之五十的电，它就显示电量低自己关机了
挺好的喜欢值得买
现在用的还算可以，物流发货也比较快
上手之后非常喜欢，性价比高，值得买!
挺不错的，国产没让我失望，性价比可以。
很好用的一款手机，很喜欢，速度一流，价格实惠
就是散热不行，其他还好
特地用了两天才来评价，真的不错，支持！
系统用着跟我原来的不太一样，需要适应
手机用了一个月后插耳机有很大的杂音,已返修好
性价比高，运行速度快，分辨率高，很不错
不错，过年买的，就是看重京东的自有物流，很给力，第二天就到了！手机也很不错！
真心不错的手机，值得拥有
速度很快，手机很好
刚到手，很不错的机子，就是京东快递慢了点，不过下雨天也不容易，总体而言还是很不错的，赞一个！
手机还不错啦，一直很喜欢魅族的手机
整体性能还不错，就是打电话声音太小了，电池不耐用玩不多久就没电了，玩游戏还有秒退的情况，照相照出来的照片不清楚啊
帮别人买的刚拿到手没电？冲好久才开机，不知道正常不
不错的机器，就是后盖研究了半天才打开。使用看看再说吧，魅族应该不错。
看着还是可以的，感觉和真的一样。
很漂亮，很好看，也挺好用的
很不错的手机，就是那个后壳真的难得开啊，弄破了我的指甲不说，还把我的手弄流血了啊。
很好用，值得买，。。
京东的物流真不错，不到24小时东西就到手了。比小米期货省心！
不知道有买贵了没有.还好用
就是电池太不耐用了，需要不断地充电！！！
手机还可以
还不错，挺喜欢的，握在手上挺舒服的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
从M9到MX3已经买了第六个魅族，最好用最干净的系统，魅族真心不错。
已经买两个了。
挺不错的，就死后盖太难拆了
老公给买的很不错的机器
软件不够稳定，换了2次，售后也不够专业
最主要还是看重魅族的安全性，flyme绝对安全可靠
很好用，真的很不错送货也很快
非常满意，魅族是一款不错的手机。只是快递不给力啊啊啊！！！
性价比高，比商店便宜，送货速度就是快！~
刚入手，挺好用的，
不过，待机给力，verygood
帮同事买的，同事十分喜欢，给个赞
总体感觉一般般，电池不耐用，这么大的屏幕电池容量没有3000.....一天一冲麻烦，最让我蛋疼的是买回来还没有过7天，手机就降价400大洋，ztm的不爽~！
很不错喜欢暂时没问题只是电话声音不大
以前买过2代，好用，现在买三代送人
给朋友买的，他说用的还行。
手机挺不错，外观漂亮！春节期节发货用了八天，可以谅解（都放假了吗，初六收到的货，我1月24曰下的单）。
不错，送货速度快，赞，辛苦了
外壳不错，貌似有点贵啊！
待机时间短，其他还可以，使用比较方便，值这个价。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
总体还不错。有两个不足：第一是觉得电池用电量好像不够，刚充满电，也没怎么用手机，一下子就变成87%的电量了。第二个不足就是感觉800万像素拍照还没三星的清晰。
外观大气，超窄边框，也很薄，做工精细，国产机中的战斗机，运行速度也很快，音质也不错，相机效果比三星稍逊，抓拍不是很清晰，用起来很顺手，值得购买的一款，另外，赞京东客服，服务很耐心。希望越做越好！
这东西不错十分精致哦
只能用一个差来形容，手机才拿到4天就死机了，而且图库无响应N次。手机信号也不好，挺失望的。第一次在网上买手机，就遇到这种情况。
相机不咋地，'但手机质感很好
用了两天除了后盖难开之外没什么问题
MX3买了三台了都是一样的这次包装不一样了里面直接有充电器了！
还行吧，才用有点不习惯。。。
不错，性价比挺高。外观挺漂亮
给老婆买的，老婆很喜欢，可惜不送耳机
清清楚楚的要了个移动mx3的，为什么会给了个联通的而且还是联通订制版的？真是郁闷
可以。。。。。。。。。。。
很好用，我喜欢，看了好久的手机还是选择了它
漂亮的MX3，非常喜欢！！！！！
东西很好，性价比高，下次还来。
才用的还好，值得购买
今天拿到手，但是还没怎么用，不过试了一下相机，感觉比同样800万像素的HTC差一些。外观很漂亮，但是不懂为什么要前黑后白，不能全黑么？其它等用了才知道
魅族果然不错，手机很有手感和质感，系统也不错，优化的不错，虽然比小米3贵了200元，但是还是很值的。
必须五分一开始买的是mx2四核的运行速度特别快顶魅族！
外观很漂亮，机子很实惠
一切正常待用有问题再来
发热有些严重不过没事、外形很好看
买完没几天就降价了，真是的
ok................................
唯一的问题，为啥我接完电话后，导航的音量就自动为0了呢？？弄的总得去手动开音量。
还不错,正在摸索中!!!!!!!
电池是硬伤，还有脑残的后盖，只是屏幕不错
第一眼看到刚到手的3妹，就爱不释手！
手感不旬,不过后盖没有二代的耐磨
用了3天，很好用，暂时没什么问题。
年前入手的，第一次买魅族，忙着过年没空来评，用了一段时间了，发现各方面都还可以，因为我也不怎么玩手机，装个QQ，UC，TXT阅读的，再下几个可有可无的小游戏，也就没别的了，通过话，信号可以，在同一个地方，手机和平板对无线信号的感应都差不多，电量么，大屏手机都那样，不怎么玩撑一两天没问题，基本一天一充是保险的。系统也蛮流畅的，没死过机，也没说的什么重启（买之前我也搜了不少资料，有说经常重启信号不好的，也担心呢），信号的话，我觉得和其他手机一样。后盖是挺难开的，刚拿到时，费了半天劲，还不敢太用力生怕弄坏了，后来找到窍门了也还可以，熟能生巧而已，有点不太习惯的是摸home键再往上是解锁，这个还不熟，有时候一下可以，有时候得多弄几下，不过也无所谓了，反正有电源键也可以解锁。像素的话，白天拍照还不错，晚上不怎么滴，不经常拍偶尔看到什么了拍一下，对我来说是够了。唯一一点不太好是，ram没事就剩700M，说的2G呢。不过界面风格我很喜欢，屏幕分辩率神马的很不错。
不错还成
暂时看着还不错看看以后怎么样
期间经历了换机过程，问题出在触摸屏有自己点击现象，京东的响应没有预想当中的完美，但也算过得去。
手机不错快递也蛮快的手机屏幕大分辨也蛮不错的照相也不错性价比蛮高后盖不好打开多开几次就好了
关注很久了，支持国产，支持魅族
可机不错．．可惜丢了．．．被偷了．．．．
使用中，总体来说还好
不错很快晚上下单第二天一早就送来了赞一个
使用起来感觉MX3电池比MX2不耐用
机盖不是很好开，有些费劲
机器不错.很喜欢,就是节前到货有点慢,好在春节用上了。i
替同事订的，她很喜欢，在京东上有赠品
电池不是很耐用外观漂亮玩游戏也不卡也算不错了
魅族官网没有货了才在京东买的。物流很快，大年三十都能这么快送到让我很满意。包装完好，配件齐全。使用时需要进行一些设置，比较重要的有设置允许使用3g网络（一直2g让我很郁闷，还以为买错了）短信中心也要设置，不然发不出短信。就是这些了
手机太假了，用了一个月喇叭已经听不清楚了！
国产精品！用得蛮顺手的！
质量好，价格优，下次再购。
哎呦，不错喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
魅族的设计与质量一直都不错！赞一个
.............
只是有时候死机，不过京东发货速度挺快
老婆非常非常的喜欢，声音很大，音质不错，刚到手。玩3D游戏时，花屏。
很不错，用了一个月了
帮人买的，用着挺好
这个有时候自动关机是个问题...怎么解决啊，其他都还行
手机很好用，MX3的操作系统有点和苹果类似可以看得出来，魅族在各方面都有点模仿苹果的感觉不过还是很好用的，操作属于很简单的外观也很简洁，不过电池不能换，不能外接SD卡还有，后盖真的有点难开
不错不错不错
性价比高！支持国产机！
屏幕很清晰！目前感觉不错！刚到手时开了半天后盖也弄不开！就是那个小剥片不好用！不够长！买回来才发现是要剪卡的！
一般般，电池太垃圾了，里边没有带开后盖的东西，最可恶的是没耳机。
帮朋友带的，说是还好！！还没发现什么不好！
非常强大的手机，果断把IPHONE淘汰！
还算可以，但使用起来还是没有MIUI系统用的方便
感觉还可以，可是后置相机同是800万，s3的效果明显更好，其他方面都还可以，第一次用国产货，没有失望，支持魅族，可是后壳设计真的很"ldquo;脑残"rdquo;，开了半天，希望相机方面可以再完善点。
总得来说还马马虎虎
很好的手机
好，好，帮朋友买的没什么问题
用电真心快啊以前用中兴一天一充现在最多16个小时。
刚收到商品心里那个激动，谁知道打开看了才知道给我送的是联通版本的，哪有好心情去给好评啊，这是要搞毛线啊
都还好，就是后盖真的是太难打开了，指甲都坏了，普通用还好，不过还是和三星什么的差距有的，同一款游戏连盖世2都比不上
很好用的东西，高端大气上档次
很好，第一次在京东买手机，很满意
屏幕不会太大，总体不错，有时会莫名的重启是怎么回事，买了不到一个月又降价了，真桑心。
给老婆买的新年礼物，不错！
刚开始看到网上的评论真想放弃的，尤其是论坛里那么多碎屏的，最后还是下决心买了回来。用一天，暂时发现问题有：1.wifi接受能力差，至少比MX2差，同一个地方，MX2能收到2格信号，MX3只能勉强收到。2.打电话有回音，并且中途断线了，只能重新拨号。3.后盖没有MX2手感好，而且不好拆。4.电池不是很耐用，但是智能机都这样，勉强接受。由于root了没保修，不敢root。
用了近一个月了，样子很漂亮，屏幕真的不小，用起来很流畅，没死过机，看了那么多人说的还有些担心呢，非常好，支持国货！
真心超赞，非常非常喜欢。
还可以啊，，，，，，，，，，，，，
手机系统设置不好，联通2g卡插入没反应，有被使用过的痕迹，没有自带贴膜
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
国产机就魅族质控最好了，屏幕细腻清晰，速度快，性价比很高，年初二拍下年初三就到，干净利索！在这里对各位在节日依然坚守岗位的工作人员表示感谢！祝大家工作顺利，万事如意！
运行还挺快的感觉，没网上评论地那么不值，像素也不错
货到有损伤，不给于退换货
挺好的，刚用的时候感觉有点大，现在习惯了
手机美观大方，做工精致，就是要用小卡比较麻烦，害我到营业厅去剪卡，回来后要装不上，弄了好长时间，通讯录里的电话号码一个也没有，慢慢摸索吧。
用的还不错，反应很快
给舅舅买的，挺好的。
后悔了屏幕太大。电池真的很不耐用。通话时手机贴面部肌肤有弱电
还没用呢，看着还不错
一直用魅族的，支持国产
手机真心不错，但是京东的物流真心慢。
电池玩的话是一天吧，不错的手机，没发现什么问题，用了三五天了
刚拿到东西，包装不错，后盖打不开呀，按照说明
用了半个月，感觉很不错。不过，发生过一次重启。
不错吧，第一次用魅族的，正在研究中！求大神各种指导~
发错货，发了联通版本的
不知道什么情况，用到第二天就出现自动关机现象，之后平均每天出现一次，这两天才好了一点，手机定位更是跑偏十万八千里，说实话，有点点小失望，好在没有出现别的毛病，要是能有耳机就更好了
魅族质量没的说啊，国产机中的战斗机
非常好用的国产手机，运行速度快，支持国货。
感觉这款手机很好，喜欢啊。
电池耗电实在是一般，需要至少每天充一次
用了一天感觉可以性价比高
用了很久了哪哪都好缺点是一个多月了发票呢ta妈预产期还没到么
后盖真的有点难开，其他都挺好的，用着很舒服
挺满意。赞一个
还不错，就是wifi的信号有些差，其它都挺好的
很好女朋友很喜欢下次我也买个
在mx3和米3犹豫很久，最后还是觉得不能唯配置为上，最终这个选择也没让我后悔，mx做工的确很精致，手感好，软件也挺好使的。一次成功的购物。就是不能导入sim卡联系人让我有点儿郁闷，电池也掉电很快，用的频繁一点儿只能用半天；物流没得说，前天下午6点下单，第二天11点就送到，犀利，全五星没得挑。
用了一段时间整体还行，数据线端口太垃圾拿来就是坏的充不上电。只能又去专卖店花了29个大洋买了一个，做了比较，明显专卖店的线比这个粗一些感觉也要好很多。
很好用，，
比IPHONE好用。比IPHONE好用。
不错的手机，大家都来看看吧
手机非常大气，性能也很好，国产的骄傲，不过就是后盖打开有点飞机，其他都很赞
机器挺好咋没有耳机呢~
很不错，很喜欢，就是没有耳机，有点失望
刚拿到手，都还可以。不足的就是没保护膜，
真的不错的手机。。。
挺不错的一款手机。款式好看的。
外观不错挺薄的5寸对女生来说也不大可以掌控还没剪卡以后再追评。
电池不太经用，系统自带的东西很少，很干净，赞一个
还不错，使用中
手机已收到，是全新的。
机器总体还是不错的，但非标准屏有的软件有缺陷，如中信手机证券数字键盘显示不全。
比米3好多了，电池略差些！
屏幕大小合适，配置也很快，系统方便简洁！！！！~\(RQ)/~很高兴选择了魅族
第一次在京东买手机，虽然过年发货慢了一点，但拿到后还是比较满意的
很好的手机，收到后很是惊艳，运行快，买手机还是京东，有保障。
东西是正品帮朋友买的是正品送货稍微慢了点这个机型
还不错，那在手机很方便
还可以吧，智能机都是这个样子，还没有发现什么特别之处。
不错，物流超给力，手机也挺好，赞一个，
真心好一直在关注
买了没多久就降价了坑人啊！用起来还行
手机很不错，不愧是国产神机
什么毛病都没有。唯一的不足就是屏幕太脆了。而且换屏也太贵了
很好的手机"amp;#039;:手机做工很完美。
款式还行，手机用着总是自动重新启动，希望能帮我解决这个问题！
手机用起来还可以就是关机充电的时候没有任何显示，在家里无线信号不如其他手机的好
很好用的说，手感很棒，前提是别贴膜，别带套
待机时间短，玩一会就要充电，照相效果一般还好吧，其他的上手半个月没发现什么大问题，还是挺好用的。
软件也不错外观漂亮通话质量好分辨率高
不错吧，帮人买的。。。。。
很不错，买了好几个月了，没什么毛病
一如既往的好品质
虽然晚了一天，不过还好啦，就是现在的手机卡大了，得去剪了
漂亮配置高，但是话筒通话质量不好，去了专柜看了建议返厂。。。后来刷了系统情况改善了，观察中。。。
太像ipodtouch了，外观挺漂亮的，就是系统界面不太适应。用一段时间看。
不错，折腾中,拍出的照片质量还算满意，就是玩游戏时机子有点烫，还可接受。据说是机子簿就会这样00
好看没的说
第二个了，一样的好用，顶一下
魅族MX316G3G手机（前黑后白）是正品，在京东商城买货放心。
各方面都挺好的，就是晚上拍照不怎么样，总体不错
掉信号，朋友的手机，已退回厂家换机，售后还不错
性价比很好，好几年都用魅族，可是MX3的音质好像不太好，其它还不清楚，刚入手，有待观察~
超级烂机，买了没多久就发现打电话经常自动断线，信号差，经常卡死，虽然过几秒又好了但很烦人。今天手机一直死机，无法正常开机。气死人了！退货还不让！超级烂机！
原来用的MX2感觉不错，换了MX3屏大不说系统还是很流畅好用，电池容量也够
很漂亮
看了很久送货速度很快
28号前缺货.28号到货立即下单.29早上就送到了.年前拿到新手机.心情大好.移动版做工优良.支持魅族！
用着挺好，没什么问题，支持国产
我自己买了一个，又给我朋友买了一个
很好的手机，评论有点晚了。
现在开始有问题了，玩微信的时候会自动关机。闪光灯不知道是不是手机套问题，很模糊
国货中的精品，电池耐用一点就更好了
手机很漂亮，运行也很流畅，就是电池实在用的太快了，一天一冲是基本的，有时候还不够用呢
用起来挺顺手，电池不耐用是手机一直的通病。邮递没上100脉啊
魅族MX3买来两个月出了无数问题。1.动不动就显示电量过低自动关机（电量很充足）2.偶尔电话接打话筒没声音，别人听不到3.昨天更严重，电话短信完全收不到，用什么手机打都没反应，关机重启后才正常。。。。。这严重影响正常使用啊，请@魅族科技和@京东给个回复
用着蛮舒服的，大屏不会显得太大，用惯了就不习惯其他的屏幕，很有个性......
多了些人性化的功能，可以入手
耳机不能用后盖不好开
支持国产的，能有这样的产品已经是难能可贵
屏幕很大，手小单手操作难，外观十分漂亮，运行速度也是一流的，就是电池续航问题有待改善，耗电略快。很喜欢这手机！支持国货
外观很不错，很喜欢。界面简洁。配上钻壳，拿出去很有面子！
还是十分给力~真心不错的
国产手机中的战斗机，真心的感谢京东，送货非常的快，希望看到京东继续的发展，支持，支持，京东的商品全是正品行货，信赖京东，喜欢京东，支持京东，机子的系统非常的流畅，相机虽然是800万像素，但是比一些1300万像素的还有清楚，感觉还是省电的，屏幕也是非常的清晰。
用了一周了，无毛病，很好，魅族国货之强大，相当完美
就一个字美！漂亮！
价格降得比较快，机子还不错
非常好用，价格公道，值得买
好多bug，不知是质量问题还是系统问题
感觉是正品不错！顶一下
挺不错的，就是二维码扫不了。。。
1111111111111111111111111
超级好..............................
支持国产机，外观漂亮
帮我姐姐买的，喜欢~~~~~~~~~~~
国产魅族不错没发现什么问题
屏幕很清晰，用起来挺舒服。
非常满意，朋友很喜欢。送货也快，态度又好。半夜下单第二天下午就拿到了
不错不错，相当不错，很满意，适合我这种不折腾的人，不用root很多功能也能实现，特别是通知管理，太好用了，不给他授权，那些广告绝对不会来打扰。魅族确实靠谱。
非常漂亮的外观，系统熟悉后很好用的^_^
魅族还是一如既往的好
挺不错的，我后悔了，买了2但是价位还木有这个便宜
很好的东西！不错！
手感很好，非常喜欢，就是续航有点问题。。
这个牌子的手机很不错呀，值得拥有。
才用一天，感觉很漂亮，三妹就是和别的手机不一样，赞
发货速度很给力，手机很漂亮
用着还挺舒服的，挺相信魅族的，性价比很高
帮家里人买的，用得还好，暂时没什么缺点
支持国产机，上网速度快，
国产机中还是很不错的,外观漂亮,速度快,用了一段时间,还没发现大的问题
物流很快，性价比比较高......
不错，比官网还多送贴膜一张
国产手机里面算是还不错的手机，比某米强，个人感觉。但是唯一的缺点就是降价太快。
帮朋友买的！还不错吧！
没用，应不错666666666666666
外观，性能都不错，屏幕很大
挺好的，就是一买就减价。。。。。。。。。。。。。。
好用，赞一个呵呵呵呵呵呵呵呵
照相效果很好，电池也很耐用。
缺点：电池不耐用拍照跟屎一样发热严重优点：个人还是很喜欢这个系统的屏幕不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
值得推荐，
京东快递真得很慢，8天才收到，本来那天晚上我都打算退货了，等得我心焦啊。手机还是不错的，屏幕很大，我不怎么适应，主屏幕和一些应用还是不错的。充满电后一直看视频的话可以用5个小时，机子也不怎么发热；但是拍照时间长得话，机子发热比较严重。但让我最糟心的是后盖打不开呀，营业厅的工作人员也打不开，这是个很大的问题，我是硬掰开的，虽然以后不怎么会去开后盖，但还是不满意。第一次京东买东西，不是特别满意。
帮朋友买的，说还可以吧
不错的东东，性价比挺高的，反应速度很快，就是电池太不给力了
看评论，觉得还行，实际很失望，老是死机，太恼火了。。。。
别提多喜欢了简直爱不释手啊谢谢
不错不错
国产中最好的品牌，用过大家就知道了，播放无损音乐一如既往的好
很好很好很好很好很好
物流速度挺快，机子挺合适
不错，挺喜欢的，好宝贝
挺好的用了几天才评价的感觉不错对得起这价位了运行流畅就是散热跟不大上
不错，不错，真的很不错！！！
后盖四个角都裂开口子了！
很好，只是后盖在第一次开的时候很困难
发生好几次，些人给我打电话打不通，说是正在通话或者关机，很无语啊，我买的不是手机吗？？？？？
做工是很好的，整体还行，就是感觉反应稍微有点慢，相机逊了点
已经是第二次买了
verygood，帮朋友买的，听说用的还可以
以前用了一年的魅族mx2觉得很好.做工很精细.想换个大点屏的就拍了mx3.用了几天感觉不错.给个好评
手机还算可以吧，就是有时候死机，不过对得起这个价格吧
用了一段时间再来评价的，之前网上的那些有的没的弄的我很担心，实际用了之后挺好的，我用了快一个月了，信号挺稳定的，上网速度也快，魅族还是值得信任的。
性能很好，手感不错，很不错
第二个了，很好用，没出现过什么状况，质量一流
非常喜欢，外观、功能都满意。
还好。。。。。。。。。。。。。。。
操作简单、挺好
买了了降价了。。。
很给力。速度很快。很满意。
超喜欢，完美屏，息屏美学确实赞，系统也很不错，是一款强大的国产机，给无数个赞！
奇葩的分辨率，真让人有种蛋蛋的忧那个伤啊。
很好用了几天不错很满意~
我不知道怎么说，我明明买的是td版，却只能用2g，而且经常黑屏，自动关机！！！
还不错，用了一会，就是后盖比较难开。
魅族的手机真的是很好啊买了都知道
要是价格能优惠些就更好了
g刚拿到正在磨合中感觉还不错
我X还要10个字，你要我怎么说
！！！！！！！！！
用了半个多月了，感觉很不错，值得购买
货换回来盒子污垢，感觉不舒服，手机不知道是不是新的，不舒服的购物
新机买了才2天，就有很多人反应听不到我说话。让京东退货，还要我提供故障机检测报告。售后政策对消费者严重不公平，7天免费退货也是纸上谈兵
用了一个月，感觉还可以吧。。。
很不错的手机，很喜欢，给个好评
电池很不耐用，操作系统还是没有小米的方便，输入的界面非常小。性价比一般。
国产机中用心在做的机子...
魅族MX3，完爆小米3，不解释
据说不错，还没见到。。。
没个赠品更狠的是没有配件耳机啥的都没
高端大气上档次，到目前为止未出任何状况，挺满意
买点时候没有白色的，偶尔会无故关机
整体不错，但刚买不久，就出现无故重启问题。扬声器有时候也会无故没声音，重启之后就没事
其实感觉魅族的手机确实挺不错的，虽然不是三大手机厂商之一
手机电池太不顶了！其余还差不多，手感还好！
优点：屏幕够大，内置软件够少，运行流畅。摄像头还比较清晰缺点：1、经常自动重启：用了两个星期了每次电量到70%就无限自动关机中每次要重新开几次机才会好。真是用的蛋疼。2、QQ来消息不像我之前用的华为手机会在桌面图标右方有红点提醒。这点也很不爽，每次来消息都不知道是QQ还是微信的消息。3、照相对焦模式很蛋疼。点击屏幕中部是对焦但是你非要再去点固定的地方才能拍照，自拍必须两只手一起才能搞定。真是不人性化
第五台了，帮朋友买的
挺好用，看电影很合适~
外观确实好看，相机效果也挺好。就是偶尔有假死的现象，电池用的稍微快了点。整体来说性价比还不错。
待机时间长，外形好看，性能不错！
给我妈买的，还不错，挺好用的呢～
整体还不错支持国产机
比小米3的感觉要的多
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
支持国产手机，以后只卖国产机器
买来送人的，好像说还可以，之前说耗电有点厉害，但是屏幕有那么大，也没有办法。之前本来打算买小米3，但是有朋友说有一批米3屏幕不行，稍微摔一下就碎了。总而言之，相比索尼、苹果，还是这个划得来一点，
帮同桌买的，看着十分不错，他也很喜欢！！用着也好~！
。。。。。。。。。。
手机会自动关机，不知道怎么回事。
外观漂亮,待机时间长.
不错，爸爸很喜欢，但他还是用不惯。
用了几天了感觉挺好的，好的话继续追评
好东西，顶！要是有双卡的就好了
给别人买的，不知道怎么样。应该还不错吧
手机性能不错，就是照相不行
魅族，想说爱你不容易啊，不过还是比较好的了，这个价位还有什么好说的呢，值得推荐
各方面性能都不错，就是带点时间短了点
真心不错，超窄边，看着就是爽
很好用,已经在京东上买了两部魅族了
屏比较大价格还是有点贵总体满意吧要是1500就好了
很漂亮。。。。。下次还买
就是偶尔会自动关机。懒得弄了
还不错，值得购买。。。
手机配置很完美，运行很流畅。
感觉还可以给朋友买的挺喜欢
用了半个月出现两次死机，电池不耐用，拍照像素还没有我的HTC的好，其他暂时没有什么问题，真心支持国货！希望后期不要再出现其他问题打击我对支持国产的信心，京东送货速度挺快的!
很好看女朋友买的是白妹她很喜欢
反应比较快，电池可以用两天，性价比非常高，照相防抖动效果不是那么好，一直玩游戏没有明显发热的现象。
很好，很好，很好。非常好
相当不错，很好用的。。。。。
使用很流畅，拍照清晰，系统功能需要多摸索
马马虎虎的一款，拍照一般，晚上对光看不到人，其余ok
灰常灰常满意！产品虽然配置不是特别高，但整体性能比较稳定！
对于怕麻烦，手不巧的女生，这个机子真的极其不适用。那个后盖难开得很，那个所谓的开盖片极其难用，滑半天都打不开，最后终于不幸的后盖直接裂了一条缝，新手机变坏手机。我就不懂了，怎么会有人做出这么难用的东西。SIM卡只能用小的。象我的是移动的卡，不知道是不是年数久版本老，反正不适用，太大了。不知道能不能直接剪卡，还得跑移动营业厅去问，烦死了。这个品牌的手机如果后盖还是这样设计的话，绝对不会再买了，超级失败的购买经历。
刚收到，挺漂亮的，就是不知道好用吧，过两天再追加
有睡死现象，重刷系统好点。
用了一段时间，反应速度很快，屏显效果很好，堪称神器，压倒三星！
电池是不够用的了，能把后盖打开却不能换电池，这是找抽么。
帮朋友买的，总体还是可以的，现在好像还没有问题
很好看的机子，刚入手，感觉不错
性价比挺高的，只是电池不太耐用，其他功能都很好！
帮同事买的，非常不错的手机，很喜欢！！
用了一个多月时间死机6次，真心坑啊，这质量怎么能让国人支持国产呢？？？第一次买国产手机真心伤不起啊！！！
朋友用我的账号买的，听说是不错，不是我自己买的容易忘了
就是有点费电！一切都好！
支持国产，虽然有点小毛病，但总体还是不错的
性能挺好的，不错！！！
手机手感很不错
朋友很喜欢！说很好用
亲，是不是。正品啊！我前几天买的，现在系统都崩溃了。而且反应出错，自动关机都几次了。果断差评
总体感觉还可以，就是打电话有时候没声音，郁闷!!!
垃圾，千万别买，买了两天发现手机会自动重新启动，偶尔触控不灵，玩个小黄人的游戏居然还会卡（别的游戏还没发现卡），这我都忍了，还觉得算我吃亏了，今天下午居然出现睡死的问题，睡死就是手机锁屏之后按锁屏键打不开手机了，MX3又不能下电池，我现在还打不开我手机，在申请退货，不知道能不能退。第一次遇见这么垃圾的手机，今天是到货第7天，平均每天自动重启两次，全是用后真实体验，到百度去搜，MX3睡死，,MX3重启，你就知道MX3多么垃圾。
国产手机，魅族算是不错的了，MX3中的连拍功能优化了很多，同价位其他机器没法比。唯一不足的就是后盖的设计不够美观还好买了个套子。
其他的都很满意，但是我就想知道，为什么从微信备份导入了电话薄以后，只要一打开电话薄，手机就会变得死卡呢？
设计比较合理，手比较大的人单手使用压力不大。设计很不错，支持国货的说！魅族是国产（比较）良心。
用了近10天了感觉挺好的
手机用了几天感觉很好作工精细外观漂亮运行速度快、
除了电池外,其他真没话说,运行流畅,外观耐看,系统简洁实用
不好意思，忘记评价，入手一月，总体感觉良好，好评。大屏幕手机电池不经用是通病
手机整体来说是很不错的！这个手机很不错！但是妹呀！才用了3天就开始死机了啊！这个咋办呀！
很好用，手机也很漂亮。
屏幕很惊艳，确实不比别的品牌旗舰机差。整机做工优秀，确实的是国产品牌NO.1了。系统优化流畅。手握感也不错，系统稳定性有待时间考验。总之性价比很高。
给老公买的，他很喜欢。
拍照真的很酷，只是待机真的有点短。
手机有时候会死机。
用了很多天了，感觉信号不是很好，不知道是不是在2G的情况下才是这样子的，打电话的时候断断续续的（有时候），电也不怎么好使，每天充这是智能机的通病，原来打算买小米3的，买到之后跟小米3对比了一下，心中还是有点安慰的，小米3太丑了，那么长，那么细，魅族外观没得说了，就是功能不知道是个什么情况了
看着配置很高，用起来很不爽，经常电话打进去没响应，后盖太丑
手机有发短信太慢了。
夜晚拍照的时候恶心死了，不知道怎么形容！还有就是经常死机的，怎么开机都开不了！！！！
外观是一大亮点
还可以，用着还是不错的
很好很满意。。。。。。。。。
还行也是很好也不是很差将就吧
不错，很给力的~~~~！
非常好，用起来很舒服
这部手机不错的！我呢很满意。
帮朋友买的，比较喜欢！
喜欢屏幕大外观漂亮系统流畅
国产手机中算非常好了
只求反应快！不错r(st)q
东西很不错，速度很给力啊
性价比较高的手机，支持国货
不错，我感觉挺好用的。
系统有时会死机，触屏不太灵敏
魅族很好，支持京东！
MX3不错的国产手机旗舰配置，手感和系统都是一流的产品！值得推介！
长相不错，值得拥有
挺好的，喜欢这个三妹
总体性价比还可以，感觉wifi反映慢没想象的那种速度，还在观察中
非常好.........
.......................................
原装后盖捏着不舒服。换了个好点。电池不行有时候会卡机
买回来没用几天不小心摔了屏幕就碎掉了，返修花了700，之前买的三星被摔不下10次屏幕也没事，什么破手机，还想着支持国产买的，真的很郁闷
手机各方面都不错。就是在刷固件之前老自动重启。后壳不好。不结实。刚买回来就弄裂了。还是很不错的。给个五星吧。
电池超级不耐用，没怎么耍还要天天充电，，，其余还可以的，还没有自动关机过，幸运
不错，，对得起这个价格
................................
帮人买的，说是用着不错，好看
很好的手机比小米强多了用了才知道魅族真的是做手机的小米只是卖手机的
东西很好！
感觉不错,刚买了，就降价200.
实在不想说什么，帮朋友买的，从武汉到长沙竟然要一个多星期，估计以后不会上京东买东西了，及其失望，东西我没看见效果，朋友的。
哈，买了半个月了，说说真心话，半个月之内别的毛病没有，只有一个问题，自动关机半个月一共出现了8次，难道国产机就这样？
手机不错就是不锈钢框架旁还有胶水没清理干净那个不锈钢框子看上去暗暗的没图片上好看还有点割手没加套使用了两三天后盖就开始花了赶紧买了个套上网速度很快就是上面的的自带软件有几款有时候不怎么好用其他还满意价格比其他网站要高点（他们可以使用M券）不过京东送货速度快我就图这点还有通话声音偏小电池的话我到觉得很耐用手写功能不能用全屏刚开始写字有点不习惯~~
元旦搞活动买的了2099元，用了一段时间感觉还可以，性价比高
手机不好用，很卡
系统自带的百度地图不好用，开始用的时候造成软件崩溃几次，其他应该还好
跟官网一个价钱，但是京东送了满1000-50的券，嘻嘻。使用一段时间，还不错
魅族确实不错，推荐啊
用了一个星期才来评价、不死机，速度流畅值...
挺快的............
非常好非常好非常好非常好非常好
刚买了，就降价200，好亏好亏好亏
本来要的是魁3全白色，结果下单选错地址了，等再订就没货了，只好订了这款前黑后白的，也还不错。稍有些遗憾
还可以，就是后盖难开
感觉很好，神机！
总体还好啦。就是偶尔的自动关机。。。
从M8，MX到MX3，隔代买一个
用来两天，感觉不错，朋友介绍的，也想支持一国货。没失望
高端大气上档次，个人觉得和三星5000的机子可以比~
不错不错，确实不错。送货速度真的很快
很好，国产机的榜样！！！系统一流！！
用了十多天才来评价的，总体对我的感觉还行，第一次用大屏手机，选的还是国产的，开始也许觉得新鲜，撑死也就一天的使用时间，天天充电。。。另外系统呢用的还算顺手吧，挺适合我的，也没装多少软件，跑分没有预期的高，但是够用就行了，也没有过多的要求，简单实用。。。总之，对要求清洁简单的用户还是蛮好的，就是感觉电池不太给力，5分吧。。。最后，那个物流EMS邮到小地方太慢了，几百公里的两三天，而这小破地方8公里，我等了9天，真是无奈啊。。。京东不能指定物流有点不好，会丧失一些客户的。。。
非常好~真心不错，值得购买！
我个人觉得挺好的，用习惯了就好
好，送货快。漂亮!
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
信号稳定，照相不错，分辨率高，反应快，外观漂亮。
挺好的，开机和手机外壳都没有移动标志，就是电不耐用，，
已经用了5天，除了装搜狗拼音软件重启了一下，其他都正常。感觉WIFI下信号不是很好，装载速度很慢，手机正常使用不是很热，如果非要玩什么大型游戏机身热是正常的。系统很流畅，2GB内存其实只有1.6GB左右，通病。手机整体很漂亮，符合魅族产品特性，是一款不错的手机。
感觉挺好用的，不错支持
还行吧...................
挺好的东西不错值得购买
手机很漂亮，就是电池不太耐用！！
机器还是不错的，外观漂亮，性能没得说。
照相很快，屏幕分辨率好高，总的来说好喜欢
好，不错，好，不错，好，
机壳太不结实而且不太好开。
可以，帮弟弟买的，觉得还可以，挺不错的，在国产手机里应该算中高端的了
不错的东西
还不错不过还是感觉系统没有小米的好用京东速度挺快
很好，买的第二部了，继续支持国产，支持魅族
挺好的，真心挺好的！
用了半月，死机六次，上网速度挺快的，像素不是很高，屏幕挺好的，也很薄，自带的软件不多挺好的。电池挺耐用的，不过充电也够慢的，一上午没充满。只要以后别再死机，我觉得还是很不错的。
优点：1、手机外观华丽，十分吸引眼球；2、屏幕大，分辨率高，看新闻、电影和游戏都十分舒适；3、国产机，不解释；4、音质很不错；5、配置上完全跟的上主流，日常生活工作足够了；缺点：1、后盖真心的难开，不敢用力，不用力又打不开，无奈~（要剪卡，小伙伴们要看清楚怎么放再剪，不支持弹射！）2、续航是致命弱点，本人从事锂电池行业，现在是冬天，温度的确影响电池容量，但三妹就是夏天也撑不到10个小时日常使用，蛋疼~3、画面切换略有延迟，而且有时候左侧的返回键按了没反应~4、相机一般，选择拍照相机就不要凑热闹了，干不过Nokia500W~备注：2G转换3G时，在拨号键盘下拨出：*#*#6169#*#*然后到设置---辅助功能（倒数第三个）---网络模式设置转换；
新机打开里面居然有1月4号的短信，后盖是打开状态，塑封完整，问客户、厂商、京东都差不多的处理态度，厂家表示可能是使用过的机子，专门选购的是京东发送并提供售后的产品居然也出这样的问题，信任感完全快速丧失，能用，懒得退，但没了信任，京东还是做好监管吧。
好好拉没用几天就黑屏了
手机不错，用了一段时间才来评的，屏幕大，比2大很多，也薄很多，很喜欢
电池不经玩，电源充电器无法充电
搞技术的买魅族，凑热闹的买小米，其他不解释。
国产神机真的不错，值得拥有
自己很喜欢，大气，很有范啊
好用，实惠，不错，物流给力
不错的机子，很好看，喜欢
手机刚买就总是自动关机，电充满还是这样，申请换货后，换货速度太慢了
给男朋友买的，说是挺好的。
产品不错，老公喜欢，支持国货！
很棒！正品全新！买的超级值！
很好用真的不错老婆很喜欢
不错，拿在手机感觉挺好的，就是感觉电池不怎么耐用
还不错，手感也好。。我喜欢
看着有点不顺眼，帮别人买的这款手机不是我喜欢的类型
总体还不错，用一段时间再看吧!
后盖不好打开，其他还不错
买了一段时间了用起还不错了
质量没得好，好，是正品
很好不错感觉好不错下次还买
很满意，就是听筒声音小了点..................
已经是第三部了给同事买的用着真的挺好
12月17日买的手机，两天就降价200元，不可退货，不能享受保价，保价是骗人的！
和以前比好太多了，慢慢适应吧
魅族还是信得过的，一直支持魅族，京东的服务也很好
买了第二部了性价比还不错外观好看
魅族的手机，帮同事订的，同事非常满意，咱啥也不说了，5星
手机真心好用，大屏显示非常清楚，速度超级快！买到了，有需要的赶紧买啊！我买的是移动3G网络的，大家看清了自己的手机运营商！
什么都好，就是电池太快了，没有小米省电！
电池正常用可以用两天啊
不错的东西哦
挺漂亮的，还没有用，用了再来评价，很喜欢
用了很好的一个国产机子，在京东买了第四部机子了。都很不错的。
支持国产,魅族良心货
蛮好，不错啊，和店里买的一样，还比实体店便宜100元！
暂时用了快2个星期了还没出现什么问题支持下魅族
很好很满意很喜欢!!!
后盖比较脑残，声音没有说的那么小，外观不错，性价比还可以
一般吧，系统还是有一些bug,希望国产机越做越好。
手机不错・・・就是免邮费丫的还得自取送的东西也就那样・・跟没送一样，89块的耳机就优惠几块钱・・・这跟没活动一个样
一妹，二妹，三妹都用过，魅族还算良心企业。
原以为会超大来了以后发现屏幕大的正合适外观挺好就是像素。。。唉，实话有点失望其他就看以后表现了。去年一直想买2的，没有买，这次终于买了3，希望可以很给力。支持魅族，支持国产！！
漂亮，性价比高，魅族真的很有诚意
刚买来就降了300，耳机没有，别的耳机还不能用，坑死了，电池不给力
今天刚到面相不错很大气
手机还不错、就是没有自带的清理功能、基本上一天一冲
用了好几天了・・感觉相当的不过！！嗷嗷很！
相当不错，第一次用魅族的手机，没让我失望
快递很不错，但是就是通话不是很好，对方总是听不清楚我的声音。玩游戏很好
用着还不错，同学都说很好看，他们用了一下也觉得不错
今天刚收到货在体验中！
帮人买的，不知道啊帮人买的，不知道啊
除了有点大部以外其他都很不错
不错好用头天买第二天就到了。快
送人的，还没有用，感觉还不错
挺好的，挺好用的。
做工没的说，国产精品，电池玩游戏，一天一冲。分辨率挺高，字体有点小，玩了一个多月，非常满意，就是降价了，受不了，哈哈哈...
MX一直走精品路线很nice比小米做工好了不止一星半点！！！！
送的膜有凸点后盖还行放大版iphone哈哈
很好的一款手机，支持国产。
魅族没得说，做工很好，外观漂亮，系统流畅，只有一个触摸案件，不是很习惯，慢慢学习！
19号晚上下的单，20号中午就到了，京东的送货真的没得说，手机入手，感觉还可以，之前看到网上说这款手机，充电的时候，触屏不灵，用起来，暂时还没有感觉到，还有就是这声音小，也暂时感觉不到，就是太耗电了，其它还可以。
蛮好用的一款手机。。。。。
买了一个月，就出现很多问题。
照相对焦不咋样，信号有点假，满格任然打不出去，还是需要去阳台或屋外打，运行速度很一般，下了一个900M的赛车游戏，还是有点卡，触摸品灵敏度也不高，不知道是否能调，要求不高的能用。
很好用！很实用，很满意!
不错~手机很漂亮~手感也很好~
不错，手感不错，速度很快
外观大气漂亮，系统简洁流畅，配置高端前卫，做工精美细致，无愧国货精品！
很好啊，这是第二个了
手机外观不错，做工精细程度有待提高，性价比不错，手机铃声音量有点少。
速度非常快哦，京东不信信谁？
机器不错，京东自家经营物流给力
屏幕大，很轻薄，适合女孩子用
八核体现在哪里？为什么玩个小游戏都有点卡？
各部件绝对是顶尖产品
帮同事买的，速度很快，屏大，玩游戏爽.
很好！值得入手！！！
还比较喜欢，没什么大的缺点，发货很快。
不错，比小米好用
购买使用了一段时间了，手机使用中同时打开不同软件运行很快，其他方面和自己掌握的性能一致，但是有几点不满意：一、使用中发现播放歌曲时喇叭始终有杂音，二、电池不耐用；三、有一次闹钟响了手机突然黑屏（闹钟始终在响），关机重启多次才恢复正常，不知具体原因。总体上非常不错。另外配送小哥很给力，服务很棒。
各个方面都还不错照片不够清楚其他都还好
看着不错，预装软件少，希望以后不出大毛病！！！！！！！！！
手机超级帅，屏幕清晰亮丽，用起来很舒服，一致很喜欢flyme的系统，简洁明了美观方便，继续支持魅族
手机是挺漂亮的，包装也很漂亮，喜欢。可为什么连个耳机都没有，就一个充电器，一个手机，什么都没有。
帮朋友买了两部魅族MX3了，还不错，支持京东
试机中，观察中。。。。。
魅族的东西就一个字，好。
大气，反应还是蛮快的吗，X3就是不一样
伤心啊充电器居然是坏的这让我如何相信这是新的不是翻新机？
还行吧，各方面都不错，送货速度挺快的
淘缤果网站不错啊，这次能买到便宜的京东促销商品，全靠在淘缤果网站看到的优惠信息。
相当用心的一款手机，外形漂亮，有个性。屏幕显示细腻清晰，很好。做工考究。硬件较上一代，没多大提升，相机像素偏低了，效果还不错。总体而言，还算中规中矩吧，希望魅族下一代，做得更出彩，支持国产强机。感谢京东。
到手第二天白才发现屏裂了个口子，伤心啊
屏幕大分辨率高预装软件少
用的很好挺满意的~许多小技巧用起来很顺
不错，屏幕很清
相当的不错，一直在这上面买东西
使用很流畅，不会死机，屏幕很棒
支持国产，个性，不要大众土豪金
京东的客服非常不好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
漂亮好用，非常喜欢。
用着手感不错，暂时还没发现缺点，性价比高。配送师傅很给力态度好
机身薄，外观好看，就是通话声音有点小。
手机系统不行，老是自动关机。其他不错。
这个商品还是可以的，这个商品还是可以的，这个商品还是可以的，这个商品还是可以的，这个商品还是可以的，
第一次用京东手机很给力很开心
还行，用一段时间再看看
在实体店看过这款手机，很不错。和实体店一样价钱，京东有膜赠送，实体店什么都没。
试用一段时间没有发现什么大问题，就是第二天的时候自动关机又开机了一次，其他没什么问题~这个应该也不算什么问题~~~~不错。挺给力的！
分辩率还可以！
很不错，，，，，，,
心仪已久的三妹，不用多说。
正在体验中・・・像素真的很一般。。。
嗯，不错，买的第二天就到了
OKOKOKOKOOKOKOKKOKOKOKOOK
魅族的手机不错，屏幕感觉挺不错的，手感好
配件送的有点少了。。。。。。。后盖刚开始用开了将近一个小时。。。。。。
不错，这是第二部魅族手机。
糸统用了不习惯，]其他安卓的习愦
反应快，没死机现象。但会自动关机！
屏大能单手操作就是耗电厉害啊
还不错吧。。。。。。。。
不错，老公很喜欢的，国产也不错
真的不错体验非常好！国产越来越好了
之前听说会睡死，没想到昨天收到今天就会突然黑屏home键会亮但是屏幕没反应，长按电源键也没有反应。有点悲催啊
手机很不错，送货速度也快！支持国产，但不支持小米了！痛恨小米的营销方式！换机就换魅族！本人就是从小米1投诚过来的！
参加手机节便宜了100。爽。发货也快。手机也好用。愉快的购物
手机第一天就开始莫名其妙自己关机音量键有时候还不受控制--其他都还好
偶尔出现闹钟不响和计时器计时结束不提示不停止。但是不管它也会自行恢复。这算是个问题。反正也不妨碍使用。所以总体来说不错。
分辨率很高，屏幕大～～
手机好不错很好很好看
挺好看的一款手机，反应快，像素也还可以。简洁，没有啥乱七八糟的软件。
good...............
手机及其垃圾。真后悔。不信我可以，自己买个试试就知道了。买了后悔叫活该。听我善言，我又不会得到什么。信就信，不信就不信。信就不要买
相当好用，值得购买！
漂亮、舒适，用起来相当顺手，性价比灰常不错，有点不足的是偶尔会自动关机，总体来说还是无伤大雅的
其他都不错，但是我的这台通话质量有问题，经常在通话过程中发生我说话别人有几秒听不到的情况。每次别人一说听不到，烦死了，现在没用它打电话了，当平板，和相机了。百度了下，看到有很多人都在反应这个问题，都是一样的情况。有解决方法麻烦告知啊，魅族好好查下，是不是我们这批有个别这样的质量问题，建议召回啊。退换货也麻烦，鉴定估计也鉴定不出个啥，就是那通话中经常总是有几秒别人听不到我说。郁闷，一般不评论的，忍不住了。魅族工作人员看到，建议重视下。通话可是手机的根本啊。
外观比较好看性价比也可以还是要支持国产
电池不怎么耐用，其他还是很好的。
昨天拿的手机，拿去检测竟然是4核，根本不是所说的8核机。买过来的型号是魅族MX3，拿到手里也不是MX3，是魅族M355，京东就是这样坑人的么？不给个说法，怎么让我们这些消费者相信，劝大家还是想好在考虑去买，怎么被坑的都不知道
屏幕大，软件也不错，照相不错
不错的机器系统简洁已操作拿在手上质感也不错就是后盖好好好注意不耐磨
手机很满意，魅族够炫，京东的物流不过如此，购物体验一般。。
少了一个京东质保贴，两部都没有，上一个还是后来补的，话说保修卡没有这个章会不会有问题，比较纠结，求解释。。。。。手机没得说，第3部了
很好正品不过昨天拍照时出现问题有点卡开关机几次都还是老样子不过总体满意
屏幕很惊艳，系统还需适应。后盖果然难开，其他慢慢观察。
第一次买，支持国产，魅族加！
系统很漂亮、很好用，支持
TD版的魅族相当不错，唯一的遗憾是中国移动坑0爹。3g网络很垃圾。大屏手机拥上去真的很爽。符合中国人的习惯。
没有图片上好看，摄像头还有点歪。可见这工艺。。
真心觉得比其他2000左右噶手机好多了！
用了十来天了，手机不错，就是玩一会有点发热，其他还行，好评！！！其他问题等待发掘中....
好手C，做工一流，就是不能Q电池@一c令人mY
手机真心不错拿在手里很大气目前刚到手但要剪卡令我不很爽
不错的国产手机，支持下国产。
国货中的精品,屏幕看着舒服.
帮别人买的，很薄，很好看，听歌拍照是最强的
一直对魅族就有好感......感觉魅族的手机做的蛮好的......顶魅族
买给老婆用的，说是有5.1寸的屏，一开始还怕女孩子握在手里太大；收货后就感觉这手机好像没有5.1寸那么大，不过老婆说挺顺手的。
特意用了几天才评价的，先说说优点：手机手感很好，发热及耗电也在可以接受的范围！缺点就是：wifi信号太差，手机屏幕在强光下看的话有明显点阵
魅族MX#关注很久了，朋友要买手机，于是推荐。下订单到收到货才三天时间，神速啊！朋友用了几天，感觉不错。还是那句话：值得推荐！！！上京东购物就是放心！省心！
还可以，不错的，不卡
手机还不错吧。挺喜欢的。
快递蛮给力，不要一天就到了，手机才上手，玩俩天在追评！
挺不错的机子，目前正在试用中，希望一切正常
灰常好，下次再来。继续支持京东
数码产品都是在京东买，正品，便宜，次日送达。非常好
以后还要慢慢的研究货真价实
电池不行。样子挺好看。有点小后悔。感觉不如之前的HUAWEI荣耀3好用。既然买了就好好用吧，也许会越来越顺手。
MX3拿在手里很好看，系统也不错，整体给人的感觉很好，比同事双十一抢的米3好很多，这个价位这个手机很不错了，个人觉得，魅族用心在做手机，小米用营销在做手机
用起来非常舒服的，感觉比小米3好的多
感觉和MX2显示效果差不多
还行吧，我只想写三个字
开箱后确实惊艳，漂亮
真是不错，支持国产。
以前一直都在用这个牌子，很喜欢，MX3才买来用，还没发现缺点。。。。。。
手机很不错质量很好
home键不太灵敏反应不太流畅分辨率高
东西不错，帮别人买的，电池有点难弄
不错，值得一用
拆后盖，剪卡捣鼓了半天，不过机子还挺好用的
很好！样式好看，手机给力，买回家用了段时间感叹幸亏没买小米3！
手机sim卡槽坏了，送魅族专卖店不能返修，我去。买个手机太折腾人了。怒。。
之前买了一个魅族2，用着觉得很不错，就推荐同事买了一个魅族3。
京东服务不错，因为漏光换了一次，但是换了后还是有点点漏光，可能它的屏就是这样的了，送来的时候用的是FLYME3.1容易睡死，后来刷了最新的ROM后就没再睡死过了，看来必须要经常到官网更新ROM。外观是不错的，同事都觉得好看。相机也挺清晰，而且模式选择也齐全，拍照时点一下屏幕还能自动感光，调整亮度，很方便。系统自带的软件不多，这点非常好。运行起来还是比较快的。
帮朋友买的，第二天就到了，非常快！这个机子的后盖设计的稍微有一点不好打开，也可能是我不熟悉。总之很不错，京东很靠谱！
还不错啦，值得买哦。
魅族的东西还是挺不错的
还可以哦哦
很漂亮的手机，尤其是屏幕简直完美.....
外观很漂亮，系统皮肤也很漂亮，虽然里面有有些交互，有点反人类；整体性价比还是超高！机器有时候会自己关机，充电的地方貌似接触有点不好，继续观察中！
魅族手机还是不错的，屏幕大拍照清晰，系统流畅，可以没有储存卡槽，之前一张卡浪费了
唯一不足的就是电量耗的太快，希望有所改进
真的很不错的哦很是喜欢
感觉真心不错，无论是外观还是性能
美观，大方，上档次。使用起来很舒服。
还可以了，款式比较好！
心仪的MX3终于到手了，真心不错。话说我这个是最后一个。
性价比很好，国产神机
屏幕好,就是没有收音机和前置摄像头差些,......
还是喜欢大屏，这个窄边的很喜欢，握起来手感挺好，界面也很漂亮。不爽的就是系统隐藏了部分功能项，默认信号只开了2G信号，之前一直很好奇为啥没3G信号，到哪都没，后来刷机了才知道是隐藏了，原来还以为手机有问题
特别好使很满意
各方面都很不错，就是电池用的比较快
给弟弟购买，他说挺好，性价比高
艹，没有价格保护么？一下子降价200元。优点：屏幕漂亮，这是小米3比不了的，系统素雅简洁清爽。缺点：许多功能不足，比如T9拨号，一些功能隐藏的太深，年纪大的学起来比较吃力。清爽是优点，但是也不能阉割太多的功能了。魅族只懂得强制消费者按照其思路来使用手机，有点过分。
系统流畅功能齐全分辨率高
还不错，开始电池很不耐用，一天基本不能乱动，得省着用才勉强1天1充，其它还是不错的。
国产神机，太惊艳了。速度快，屏幕大，值得购买，支持国产。
手机电量耐用，还行！
这个是我推荐同事买的，同事拿到后赞不绝口。MX3在国产机中算是精品了，但是进入2014年，国产手机厂商崛起的态势已经非常明显。MX3的优势在一点一点的丧失，所以大家在买的时候建议可以更多对比。MX3会是你最好的选择之一。
外观很漂亮系统流畅心旷神怡的感觉如果是能有个耳机就更好了还有就是锁屏之后wifi就会断开还得重新连接一次不知道是手机问题还是我家无线问题总的来说不错值得购买！
放弃小米恶心营销方式选择魅族
就是没想到收音机竟然木有，十分遗憾。
东西不错，到货快。
用了一周，感觉很好，就是电确实不耐用，后盖没有传说中的那么难开。。一周我就摔了两次！！大概2.30厘米摔的但是什么事都没有，还是很满意的
很好很好用
屏幕很大手感很好唯一不足的是后盖真的很难打开
很好的手机，显示非常棒，运行也相当流畅。魅族真心不错!
包装里少了东西。。。后盖打不开
我这是买的第三个了，多说无益赞一个
不好，不坏，刚刚好，适应中
用着很舒服。很不错，我很喜欢
挺好的特意用了10天才来评价没有网上说的哪些问题电池基本可以坚持一天很有手感系统流畅很喜欢
不错，狠好，用着相当顺
好评，手机很好用
这款妹三真的是耐用，电池很耐用的，反应很快，装什么软件都很好的应用，外形很大气漂亮，魅族真的是国货中的精品。
手机漂亮，个人觉得比小米3好看的多，很有质感，精致，就是电池不耐用，超清晰画面，手机全新完全没有开封或者划痕，
快递很快，还有小礼物送
质量不错，外观大气，音效非常棒！虽然贵了200，但京东给了京豆补偿！
很好，设计也不错，支持魅族，支持国产机。
很好，很强大。绝对的好、、
不错的手机，不错的手机，不错的手机，
为什么电池这么坑一天就会没电，现在和我用了三年的旧摩托罗拉的待机时间一样！难以想象我用了2年后是多长时间，半天？？！！！！
hgjhoiuoiupoupoupoupupup
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机很好，物流太给力了！服务态度很好......
非常棒的手机，把iphone4s换成这个是一个非常正确的选择
宝贝款式很漂亮，线条很好，就是上网的速度好像没达到八核，有点小卡，其他的还是很满意的！
很好，mx2不用了换3的
支持魅族，很不错啊的
很好支持魅族
不错，值得购买，屏幕大，外观漂亮
用了一段时间，暂时没什么大问题，总的来说系统不错，但待机一般而且而且而且，后盖真他md的难扣啊！！！！
这个价位买这样的还算不错，唯一缺点就是系统还有些缺陷，不能桌面快捷联系人，没有广播。
其他都非常好，就是要去剪小卡呢。
还行................
支持国产，使用流畅像素很好
很好啊、给老弟买的、搞定我都想买了
魅族还算是国内比较用心做手机的厂商，MX3用起来还不错，唯一的缺点就是耗电性能不太好，有待优化。
入手一周多了，除了电池很揪心，其他的都没得说，国产机中的精品，算是支持民族企业吧
刚入手2天，感觉很流畅，还会一如既往支持小妹。
手机比较好，帮同事买的，很喜欢
送货员服务态度好，我写错地址了还非常热情的送过来
很漂亮，操作非常顺手，看电影超赞的。买之前看到很多评论说电池不耐用、自动关机什么的现象都没有出现，赞！
帮我弟弟的买的，感觉还不错，就是不知道魅族的后盖怎么开。
这虽然是帮朋友买的，但却是一次非常让人恼火的一次购物......1月7日下的订单，1月8日还没有到手，官方就搞活动了，足足降低了100块！！立马提交了投诉，然而过了四十八小时还是没有一个客服联系我，找在线客服，都是没有权限，只能帮我登记，然后......然后直到今天还没有给处理好！！官方确实是有价格保护之类的规则，可是对于某些变相的降价行为，却被列为不在保护的范围内，我想大家都知道是商城为了规避价格保护而需要赔偿客户差额的另一种降价行为！！对此，我深感不满，另外官方的客服处理投诉的方式、时效还有态度，我都深深地质疑！！如果是其他商店的话，从提交投诉到解决，二十四个小时都不用！！
买了好几个啦
优点：屏幕大，分辨率高，做工还可以，质量方面无太大挑剔。，手感可以，系统比较干净！缺点：后盖开启有点费劲。综合评价：国产两千价位此配置及做工较满意，支持国货！
不错，魅族挺好的，哈哈。赞一个
很好很不错
音量键有点不是很灵敏其他还没出现问题
并没有重启的现象..............
帮别人买的，没有负反馈
很好的手机，相信自己的选择
送弟弟的还是比较满意
一般吧，电池不太耐用
非常喜欢，觉得挺值得的。
挺不错的手机服务挺好的
软件也不错外观漂亮性价比高系统流畅分辨率高信号稳定.
之前给朋友买完过一周发现降了，默默的我给自己也买了一台。
挺好的刚降价就买了
魅族的手机，确实做工很棒！系统运行极为流畅。
很不错的手机值得一买，帮朋友买的，挺满意
这手机不错帮朋友买的。谢谢大家哈哈哈哈哈・・・・・
手机还行，只是一次买了两部只给了一张膜，而且什么优惠赠品都没，耳朵也没，只有两部裸机，刚刚用
用起来还好！我喜欢
产品是很好，就是刚买到手，官方就降了200元，郁闷
屏幕很大，赶脚还可以啊
手机不错不过电池确实不太耐用
屏幕大，反应比MX2慢，总体对得起这个价格，是部好手机。
打大型游戏不是很流畅！！！
还可以～就是系统深度定制，刚开始有点不习惯！
haishikeyidemeizuyabushiyibande
好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，买回来就把小米3抛弃了
玩的可以就是电池不够用，看电影4小时就没电了，送来的时候没贴膜要自己贴
经济、实用、简便。
用着还行暂时没发现什么问题才用了几天电池好像就没那么耐电了
还不错丫女朋友很喜欢・・・・・・
真的喜欢这一部，用得特别满意，各方面表现都算顶级了。
分辨率很高，画质看起来很舒服
很好啊没有描述的那么坏手机很好物流很快很满意的一次购物
还好,没有想象中的满意,不过对的起这价钱吧,坑嗲的是降了200.
支持京东，服务很好。暂时没发现任何问题。
mx3期待已久。
不错的手机，反应快，屏幕清晰度高！
做工不错，支持国产，功能也比较齐全。
手机使用很好，我很喜欢。
京东速度超快，手机还不错.货真价实
看宿舍人用得好才买的，结果用了半个月了也不知道咋回事死机好几回，问朋友她那个死机吗她说死过，玩游戏时声音有时会没音了！看着买吧
用的顺心，就是刚买就掉价。靠，不靠谱！
高端大气上单车去，非常推荐
用着感觉不错还有很多位置的功能等着我去发现
外观很喜欢啊，简洁精致，用了一段时间，挺好用的，系统操作流畅，感觉不错。相机也挺清楚，接打电话音质也没问题。就是要送耳机就完美了。
帮同事买的，用用再说。
什么都好，就是电池很高耗，型号一起买了移动电源。
B货没有发票
什么都好，唯一遗憾就是电池不耐用
有点说不过来，就是很喜欢很喜欢很喜欢到手很满意很满意很满意很满意哈哈，我学张宇大哥讲话，京东你作为赞助商知道吗
帮人买的，据说没啥问题
刚收到2天、很喜欢。外观漂亮、手感很好，操作方便。大屏幕玩什么都舒服很多。最主要的是系统流畅，画面清析。魅族MX3不错的选择，价格很实在！！
音乐视屏都很好很清晰
机子刚收到，整体来说还比较满意，
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用了两周了，感觉外观漂亮，系统流畅，音效好，没有发生死机现象，挺好的。
东西用了很好~~~~~~~~~~~
支持京东，服务很好，很高兴
很不错的一款手机，反应很快，屏幕大看电视很爽
很好用，非常强大！
送货速度快包装完整手机品质很好反应速度快屏幕清晰
哎，用你还没到一个月就便宜二百元了，有点亏，更亏的是每天莫名其妙的自动关机或重启！
用着很不错，现在也没出现什么问题
便宜了，还是不错的，京东手机又保障
还行
刚收到还没用外观挺漂亮
买手机到魅族，好，就是好
手机很好，暂时没发现任何问题。
haohaohaohaohaohaohaoahaoahoahoa
首先这款手机绝对值得购买！高端、大气、上档次！！！京东发货很快，第二天就到了，快递员服务也很好；使用了几天，真心很喜欢，有点小平板的感觉。1.系统非常流畅，自带软件少，自带的软件都是实用的，不需要ROOT啊什么的，够人性化，不像以前的那些安卓手机自带一大堆用不上的；2.外光时尚大气，品质一流，质量好，性价比高！3.屏幕超清，显示很好，桌面很漂亮；4.功能强大，安卓的各种软件游戏什么的都可以用；5.手机质量好，包装甚是，一点也不失档次。第一次购买魅族的手机，以前只用过魅族的MP3，对魅族很有印象，这次下了很大决心，选择果然没错！爱上魅族了！本次评论仅是个人感受，至于实际怎样，用过就知道。
手机帮同事买的，屏幕是亮点，值得购买
帮别人买的，应该还不错吧
外观漂亮，屏幕大，待机不足
唯一不满意就是连接笔记本wifi，一待机就掉线，然后就要重连！连路由器没问题
用着一般，还没有习惯这个系统，但外观很好
重启啊，重启啊，12月份买的，才1个月，重启啊，重启啊，莫名其妙的重启，我汗颜了
很好，物流给力，手机很棒！
昨天晚上下的单，今天上午就到了，物流速度蛮快的！手机拿着很舒服，屏幕很大！
很喜欢，样子很漂亮，浑然一体的黑色，很小众不滥大街。用了一个星期了，暂时没有出现什么问题，就是待机时间确实短，我平时不太玩游戏也需要一天一充，总体还是很满意的
手机挺好的，暂时没有问题
很不错，比三星的好，很喜欢
刚买完就降价，也太坑了吧！
感觉真的不错，特别是外观很漂亮，我喜欢！
真心好用，没碰到所谓重启问题，系统也是最新版本的
这是买的第2个了！很好用！给满分
比一般的手机就是好，反应快。
手机已经买来6天，前几天还好，现在老自动关机，一上午已经3次了。买完就后悔了，和小米手机没个比，
用下来，不错，帮同事买的。
老是睡死机，都出来这么久了，也不着手解决这个问题，还要我自己刷机
关注魅族已经有一年多了，同事买要手机，毅然推荐M3，机器整体做工，软件运行流畅度，操作都非常棒。
刚买第二天就开始死机，售后很麻烦
手机很好，给爸爸的礼物，爸爸很满意。
一直用魅族手机外观品质都是一流的京东快递就是给力隔天到买手机到京东非常满意的一次购物体验
感觉还不错！挺实惠的！
国货里面算不错的了喜欢
很好的手机，支持魅族。。
很好，很划算，就是后盖不好开
真心不错。很漂亮大气的外观虽然屏幕时5.1的但是整体来说不会很大。可能是边压的很细的原因。感觉就是好。比起三星尺寸的感觉大气很多。外观很喜欢。无法形容啊网络连接的很快。回到家两三秒就连上了。上班也是。我还买了个360随身WIFI。之后出去有电脑就能插进去使用了。真是够方便的哈哈。
暂时就是觉得电池不太耐用！其他没有什么问题！国产牌品还算不错了！
魅族，一如想象中的那样，好用，安卓小清新
手机很不错
很漂亮，挺好的
通话的音量有点小，好像都是这样
很好很强大
屏幕清晰，反应灵敏不错不错
购买真的很满意优惠购买真的很满意
物流不给力
别的都挺好就是电池太差劲了不怎么玩一天就没电了昨天晚上睡觉的时候还有百分之10的电早上就关机了导致的上班差点迟到了中午快递也差点没有收到
买了之后才发现要换成小卡，麻烦啊
手机是很好的，非常漂亮的一款。可惜买回来用了几天几乎每天都会自动关机一次，而且都是在我打字的时候自动关的，不知道怎么回事。
很不错的mx3.用了几天还没发现毛病
很不错的手机，喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
为啥测试硬件的软件显示是四核呢，难道是骗子？
..........................................
手机很漂亮，查了是官方正品。就是物流很慢啊，走了9天才收到货！听说电池不是很耐用，试试吧
什么东西也不送啊不知道大家在充电玩游戏时有触电的感觉不
怎么剪的卡装进去又弹出来了别的手机装就没问题怎么回事呢还有就是没有积分和京豆
不怎么地
我虽然很支持国产，但是已申请退款...谢谢，不明原因的重启，不明原因的关机亮屏。
看上去很不错，做礼物送人嗯
神一样的机器。。。。。。这酸爽不敢相信！
还好。就是手机壳罢了。
手机一直不错帮朋友买的真心也想买
手机用着还行，就有一点，太能发热了，散热一点都不好，哎郁闷啊
卖个烂机子给我，卡针是坏的，刚买起电话，电话卡插起就读不出来，还说是我弄坏的。你们要是不信我，你们就买吧，你们就看运气好不好，运气好的话就能卖到好机子。运气查你就完了，换都换不到
屏幕很漂亮，细腻，反应快，使用起来挺不错，要是带耳机就好啦！~
5.1的屏以为很大拿上手干干好。手感很好
感觉还行，很大气，就是要剪卡麻烦一点
女孩子用的话可能会有一点点大总体还不错
没几天就降价了，疼
性价比太高了真心好用很好很强大我已经向朋友们推荐来京东买了而且他也这么做了很高兴、、、、、、、、、、、、
还真是更好用的大屏手机，支持魅族。
掉电比较历害，看一小时网页掉了20%
给媳妇儿买的，用着不错，很喜欢
帮朋友买的她很喜欢。。我感觉也是挺漂亮的不比我的索尼差。
八核就是强大，反应超快，就是后盖打开有点难！
手机是不错，就是降价太快了
分辨率很高，看视频很高清，喜欢。
老婆觉得还可以,但耗电太快了
给老婆用的，质量不错，快递给力
超级喜欢还有赠品喜欢京东
手机才用了1个月，最近老是自动关机，给客服打电话也没人接还浪费我话费，太坑人了，直接无语，谁能赔偿我的损失啊，售后也太差了！
适合手大的人用，总体还是很不错的
运行很流畅，发热相比MX2好很多。不过耗电厉害，后来升级了固件改善很多，不玩游戏两天一充。
手机不错，全新，京东物流给力，质量有待验证。
手机不错，玩游戏挺好。
用了个多星期了。感觉还是挺不错的。
机子整体不错就电池的耐久了而言那就不能说了耗电严重一晚上耗电20%左右移动电源还是必要的
信号有时不好，网上说用移动的小卡的普遍有这个问题，再就是待机时间，太坑了，跟我以前的nexus4比都差一大节，无语。。。
还行，不错的！！还行，不错的！！
用了10几天给个客观的评价真的不能说好电池凑合正常使用1天一充玩起来不错发热现象确实是有不过也还好看视频挺爽的UI也做的不错关键的缺点是最要命的打电话！出现了几次别人打我这边打不通的现象，然后在稍微嘈杂点的地方音量就很小听不见对方说什么对方也表示我这边声音也不清晰，我原来的老三星，现在估计就能卖个几百块的安卓手机也没出现这种现象，打电话魅族售后打不进去留言也不回做手机的打电话的问题不解决基本不可能做好的希望国产加油吧把质量做上去别搞些强力配置当噱头。
非常好，我很喜欢，很大气，依赖京东
完全能满足我的要求，就是发热和电池能改进下就完美了
还不错，用的比较合意，可以推荐一下哦~~
屏幕很好，照相比较快值得购买
买之前很担心遇到小问题到手用了10多天无死机睡死电量没设置之前掉的很快一晚上待机20%多刷了3.3设置过后一晚5%左右感觉很不错
给老婆买的还没有使用不知道怎么，用了以后再说
机子挺快的清晰，颜色是纯黑的就更好了
外表还不错，用着也行，就是待机后有时无法开屏，滑动按钮也不行，要重新启动。
手机很好，希望组织配件货源，专卖店很坑的
价格比官网还便宜不错
货回来WIFI有问题，特差，挨着天线才能满格，不到1米就没信号了，唉......新货都得返修
第一次用魅族的果然不从做工也很好后盖没那么难拆新手五分钟内搞定哈哈"ldquo;飞翔的我"rdquo;系统也挺好用不错
不错，比在官网买有一个好处，那就是速度快哈哈
给老爸的，很漂亮，目前还没啥问题
魅族的手机，做的还可以，外观还需要精美细致化。人性化设计还不够，用久了还是会卡。
很不错，很不错，号召大家支持国产
手工性能都还不错，最主要买起来很方便，不用等不用抢！虽比米3贵一点，但我觉得值得！物有所值！
反应速度还蛮快滴，屏很清晰。买的滴二部了，用的蛮好
手机效果很好很好看
之前给老爹买了个S4，开箱之后看到后盖就觉得太坑人了，做工着实一般，三星的东西反正一直很坑人，从mp3的时代就是这样，没办法。前两天丈母娘手机坏了，抱着试一试的态度给她买了一个魅族，以前用过魅族的Mp3印象很不错，于是对于这个手机也算有一些期待。开箱之后，喜出望外。没想到做工这么细致，相机的处理速度也很快，清晰度，色彩还原度都很好，算是主流水准之上了，再加上公里公道的价格，以后需要买手机，还买魅族~
信号赶脚不怎么样操作也没什么特色
魅族是我买过最贵的，期望最高的手机，同时也是最失望的，手机处于待机状态我客户竟然打不进来电话，打也打不出去，也不死机就是不工作。关机重生启动后又可以了，照相机打开一片漆黑，啥也看不到，关机启动后又可以了。我觉得这么贵的手机最基本的功能都不稳定，觉得无语啊，
还不错的一个手机，帮舍友买来的，暂时还可以。过段时间看看。说是挺好用的。
电有点不耐、其他ok、还要十字以上？够了吧
帮人家买，他说行
MX3真的不错诶，8核到底不是盖的，反应快屏幕很棒。。。感觉照相机也就一般，还有电池不是特别耐用！
女儿坚持要买，用这我么多天，应该还好吧。
好好用！没出现过死机什么的！设计简单超薄！
屏幕很细腻，边框很窄，很喜欢这个边框，运行很流畅，唯一不足的就是待机时间有点短
手机还可以，就是物流不给力呀！
正用着，高性价比
外观不错，性能也不错。。。。。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这款手机真的不错，很喜欢，很顺手，系统也很流畅
手机很薄，外观还可以，像素没有想象的好，不怎么好
不错！给别人带的
感觉还好用，还可以，喜欢
后盖不好弄，质量有待考证，，，刚入手，希望能够让人顺心送货速度值得赞一个
刚回来的新机，用起来很好，还没有其他的问题！
一下买了两，结果真的是开盒有惊喜！一只机子直接开不了机，充不了电！当场有被雷劈的感觉。~~~~("gt;_"lt;)~~~~当天退货。心里感觉不太舒服。另外一只蛮好的没问题。
还不错像素不蛮好。。
使用了一段时间还不错，自动重启了几次，相机一般其他不错
还行吧，暂时没什么问题
手机总体不错的，手感也好。目前为止没有发现什么问题，只有一点，昨天不知怎么回事充电的时候死机了，屏幕全黑，没有任何反应，重启了才好。
性价比很高，国产中的佼佼者。
能不能给同学买的，同学很满意，他说这比臭三星什么的好多了！！！
行，就是後w外^有c不好看
款式非常好看，孩子也非常喜欢。送货的速度好快，满意。
真心觉得这手机除了外形漂亮，其他都一般...7号买的，8号搞活动什么100元话..买回来当晚充电，第二天发现关机了，要重启...已出现两次这样的了。感觉反应有点延迟，特别是解锁，返回时。这是第一次用魅族，有点失望..特别是系统。真心没小米的好用，不过不喜欢米三外观..
手机电池不耐用，没有耳机，别还没发现......
充一次电用补了一天。。。。。。
用了将近一个星期了。拿到手第一印象就是屏幕大，分辨高，15：9屏再加上出色的显示效果对于我这种只是拿手机满足日常需求的来说绝对OK。运行速度也过的去，自带的系统用上去也很顺心，简洁。如果说有什么不足的话，各介质材料间融合的不是很完美，要是送个耳机就更好了！
帮朋友买的，刚到手就不停地关机，百度一搜mx3自动关机一大堆真是服了！强烈建议大家不要买！
很不错的手机越用越喜欢
有两次没操作手机却自动关机，不知道什么原因
手机用起来不错，移动3G的上网速度太快了.唯一不足的就电池，用的太快了吧
感觉真的挺狠好
按键那里不是很习惯，京东发的EMS，超慢！然后这件宝贝还没到手，其他的地方已经降价到1999了，亏了！
很好，很快
算是挺惊喜的吧，总体感觉很好，手感也好大方，拿得出去，更方面不错
手机不错，手感很好，各方面都满意，给国产手机树立了个榜样，支持魅族，就是比小米3贵了点，如果2050的话完爆m3！
daiji
很好，支持国货
外观还好，电池不耐用，敏感度差
不错不错,性价比很高,样子很喜欢,超薄
非常不错，，，关注很久，，果然值得。！
年底了，买来送客人的～～
手机很好，魅族的做工，国际大品牌，值得信赖
不错，用着顺手
很好的手机，值得购买
老公对此手机很满意很喜欢机子也很漂亮一点也不卡屏幕也蛮大的值得推荐
真的很不错，一直都很支持魅族，支持京东。
货昨天刚收到，机子很满意，派送速度快，但是拆包装发现后盖有条小裂痕，不过及时联系客服已经在处理问题中。
感觉还是很不错的。老煤油离开苹果又回来了！
没有找到开盖拨片，开个后盖用了一个小时，其他还不错
还不错挺漂亮的，支持国产
老婆喜欢，送货够快
MX3手机，确实很不错~
用了一段时间来评，还可以！
还没拆，不知道怎么样呢
第二次买了～还不错～可是买贵了没优惠
自己选了好久终于下定了决心购买，开始心理还有一些忐忑，不过等拿到宝贝后就打消了所有的顾虑，真的还是不错了，反映挺快的，待时间也还是可以，毕竟只能机待机时间摆在那里的~~~以后还会继续支持京东的
在收到货之前，很担心是翻新机，因为在评价里面看到很多网友说是翻新机，不过收到货看了，没有问题，我是货到付款的，机子很漂亮，非常流畅
太差了用着就什么都没有反应。直接扔垃圾回收了
之前就用的MX，还是比较喜欢魅族的。发热情况比MX要好，屏幕大，边框窄，看起来很爽。后盖还是一如既往得难开。最大的问题是屏幕顶部颜色偏暗，全屏白色的时候还比较明显，网上查了，基本都有这个问题，但也不影响日常使用。
做工精细，大屏清晰，给朋友买的，还是挺满意的
性价比不错性能强悍
挺好滴~什么自动关机也没以前看评价中说的这么严重，用了大半个月了，也就两次~~
正在使用感觉好
价格买贵了，晚两天买就便宜100！！！！可以申请补差价吗？？
从iphone5c转到了MX3,使用了将近一个月,还是发现了很多缺陷,虽然我不想再转回去用iphone了.1.听豆瓣之类的网上音乐或者本机的mp3,会偶尔出现一次短时间间断,应该不是网络问题,感觉是程序优先级切换的问题;2.睡眠唤醒的那个圆圈有bug,有些情况下桌面会以很暗的方式显示,滑动圆圈没有任何反应,只能按两次锁定键来解决;3.拍出的照片比屏幕时实时显示的图像要明显模糊一些;4.声音控制跟应用无法同步.使用微信/百度输入法打字时,按音量减小键没有作用,还是会出很大的虚拟键盘敲击声.5.日历功能有重大缺陷,后台是exchange服务器的情况下,会议被重新设置了时间,在日历不会有任何变化反映.6.smart栏与360有冲突,容易在360的桌面图标被拖到smart栏的区域后再也无法被拖到其他地方,因为长时间按后smart栏会覆盖那个图标.7.晚上睡觉时接着电源线的情况下无故关机一次,设的闹钟无法执行.8.后盖太滑,稍微倾斜的平面易掉落在地上.9.按钮设置有问题,数次误操作拍了手机屏幕的截图.结论:可以勉强使用,但远称不上完美.
款式还不错,感觉还可以
还行吧还行吧还行吧还行吧
挺不错的一个手机，支持
重力感应有点垃圾，有时没反应，，通话质量什么的都还行，用了一个多星期了，还未发现有睡死的情况，拍照效果感觉不是太好，给个好评吧。
都挺好的，就是费电，我天天都要充电。
外观漂亮就是电池一天都用不到
C身不e，反速度也挺M意的...
正在使用，挺不错的！！
快递挺快的，服务也挺好的。手机很漂亮
性价比高，屏幕较大。
很好用，很漂亮，不错的国产机
用的还行，凑合着用吧
手机外观挺好看的，性价比也挺好，就是手机有时候会自动开关机，有点郁闷呀・・・客服还让我等系统跟新。，
手机很漂亮，就是为什么屏幕原产没有膜，我的屏幕上有个小坑，其他都还好
帮同事订的～～～还可以
宝贝都不错配套还送两个贴膜
塑料按键拉低档次，其他很好
收到后发现收不到信息，还好下载了固件后解决了。折腾了一下午。
正在使用中...没耳机送
有时候会自动关机，不知为何
还行吧！！！！！支持国产货啊！
手机拿来就是坏的真心接受不有种翻新机的感觉全裸的
才刚用几天就卡机几次了！！！真心感觉不怎么好！！！
手机已收到感觉挺好的
用着还不错！外观很漂亮，很喜欢！手机没有带任何游戏和过多的软件，很欣赏，很满意！手机后盖卸下来太费劲了，指甲软的肯定掰不开。手机耗电还是比较快的，不过大屏手机还是可以理解的！相机在室内日光灯强光下有明显水波纹，但是照片没问题，刚拿到机子还以为手机有问题想退货，上网查了查并且打电话问魅族维修点都是是魅族的通病。希望魅族越做越好！
经常自动关机拍照白平衡不行，夜拍不行，偶尔有卡顿，特别是图片多的时候，外观好看，屏幕暖色很舒服，分辨率好，后盖做工一般设计的开盖方法也很脑残，相当不方便
用起来感觉超赞的，外观也很好看
外观真心NICE手机很不错
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM蛮好
第二款魅族了、、、
手机大气，反应特别快
还行。就是没耳麦
不错，很喜欢
很好，物流很给力，第二天就到了
黑面2099入手，用了些天感觉还不错。电池再强劲点就好。
挺好用的，没想到现在国产机触屏也这么好用
还可以的机子，就是不减100
求解释手机打电话对方听不见声音，别人给我发短信打电话我竟然不知道一点显示没有这是用过最完蛋的手机真上火还什么支持国产呢扯淡
用了觉得还行是比以前的好用
买了这么长时间，才开始用。发现闪光灯竟然是坏的。。。
就是邮寄慢点其他都挺好
给力给力给力给力给力给力给力给力
TD版手机很好，一直使用魅族
看起来不错，还没用呢。
用了两天了，感觉真心不错。挺喜欢的
后盖太难开了，捅了半天连个缝隙都没有，太紧密了吧！！！！
给老公的圣诞节礼物，他很喜欢呢，不过刚买就听说掉价了
很不错很不错很不错很不错
比想象中的要好，不错，挺满意支持国产
5.1寸屏幕,大小合适,速度快,待机时间要更长点就好了,
整体来说还不错只是费电有点快
总体感觉还不错，正在试用中。。电池可能不太给力。。
外形漂亮，延续魅族一贯的做工，屏幕清晰，完全不亚于任何品牌，价格优势明显，值得购买。
魅族的作工没得说，但如果系统能再多一些人性化就更好了
给老爸买的，很不错，很流畅！就是耗电较快啊！索尼2400毫安电池没有想象中的给力！
用着还行，屏幕挺漂亮
很不错的手机,国产机中的精品
很好，屏幕比我上个手机大进化，单玻璃贴合效果好。CPU，gpu不如枭龙800的旗舰，但也够用吧。
在北京出差的时候买的，越用越顺手，现在用着mx3，再用其他手机都感觉不习惯了，哈哈
还好，拍照很不错，然后电池容量小了
有的时候用一些软件有点慢，毕竟处理器不是最后的。
还行吧，不过感觉屏幕不灵啊
网络模式：GSM，WCDMA，主屏尺寸：5.1英寸1800x1080像素，CPU型号：三星Exynos5410电池容量：3000mAh不可拆卸式电池，后置摄像头像素：1300万像素，操作系统：Flyme3.0RAM容量：2GB，ROM容量：16GB/32GB/64GB，SIM卡类型：MicroSIM卡，前置摄像头像素：190万像素，传感器类型：CMOS，闪光灯：LED补光灯。总体上看魅族的MX3配置都还不错，不过估计很多用户不大喜欢的就是电池，官方怎么会想到出不可拆卸的电池呢？要是以后电池坏了，那可能很多售后问题需要解决，同时我感觉前置摄像头的配置是否低了点，屏幕尺寸还勉强可以换接受，虽然屏幕没有比卓普大黑C7的大，勉强可以吧。追问刚才说MX3的电池不可拆卸，要是我在使用过程中，发现突然没有电了，那岂不是要等回到家或者有充电的地方才能使用，前置摄像头无所谓了，反正我又不自拍
很好很强大
这手机帮朋友买的，觉得不错哦
屏幕很漂亮~~~~~~~~后壳不给力~~~~~~~~~~~~~~~~~
用啦一个星期，感觉各方面还不错。外观很漂亮。在国产中算是上品
用了一个多星期了，机子很漂亮，屏幕很大气，系统很流畅，玩游戏很爽。价格也不贵，用到现在还没发现什么缺陷，很好！
国货的最高标准！
好！！！！！！！！！！！！！！
很好，很好，很好，很好，很美好
必须的要10个字？？？？
还可以,,妹的就是有时候重启..另外坑啊买到手一个月后竟然降了二百多..
用了几天，还不错。。。
给个四星吧，刚拿到手的新机后盖上就有明显擦痕，包装完好，擦痕咋来的？？？
很漂亮支持魅族！本来打算入手NOTE3居然节日涨价果断放弃入MX3，没有失望
用了大概两周了，中间死机一次，长按电源键也没反应，就丢一边了。过了半天再去长按电源键重启成功就好了。别的毛病暂时还没发现。希望没啥毛病吧。前置摄像头拍照功能比MX2好很多。只是机器直接自带有新浪微博，音乐播放器里面的无损音乐需要购买，我暂时买了一个月的。视频库相对来说比较烂，默认的LETV，视频更新比较慢。
很喜欢，用着不错，就是电池不耐用
手机是正品还是不错的
很不错，高端大气上档次。
一字好，屯事I了一_
很好，信号稳定，很不错"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;。
怎么说是5.5的屏啊其实只有5,1
收到货了，也用了一段时间了！感觉还可以，不过就是觉得电池不耐用；什么都不做充满电待机就二十个小时左右。还有就是打字的选词字体太小了，我的手指又不是芊芊手指！2G网络不给力，有点慢
总体还可以，国货精品
外观很时尚，操作很流畅，内置的软件少。用了一周多了，没出现过任何问题。就是手机后盖比较难开。第一次开后盖花了我差不多半个钟，电池不能拆的，所以谁也不会没事去开后盖。MX3不送耳机，MX2送耳机，这个好委屈哦。也试了下Flyme，定位很准确。
不错不错不错不错不错
货收到了，感觉还不错，快递也给力，好评！
界面我很喜欢，京东东西质量有保证
还可以用着挺舒服的
不知道是刚买的原因有个适应期还是什么。自动关机了好几次，或者是重启，郁闷。前置摄像偶头像素只能说是个摆设了。不过性价比比较不错了。比起M2好很多。
魅族这款手机速度质量软件都可以，国产的精髓！就是电池一般了点，待机不行....
性价比比较高整体感觉也不错
不错很喜欢！！以后也算魅粉了！
手机用着还可以，不过有的时候反应比较慢，有待观察
不错，送货速度很快。魅族很漂亮。。。。
手C不e，下d|西很快！手C大猓∧壳霸谘芯渴C入法，人理中！！整w很好！！
国产精品，一到三代mx都有用过，挺好
除了电池不耐用，耳机都没有配送以外，其它都OK
魅族，国货精品。。。
性价比最好的手机
我用个好几个手机，觉得我现在的mx3是我用的最好，感觉最好地，我好爱惜她呀
国产机中顶尖的产品，手机自带功能已经足够用了，屏幕色彩艳丽逼真
挺快的！手感也好，比小米3手感好！赠品要找客服确认了两天才补发！不爽
性价比高，买了不后悔
样子很不错，不过黑白配有点迥亍
还好！！！！！！！！！！！！！
电话我很满意，不错的手机呀系统优化很好
电池不耐用，一天就没了，通话质量可以，降噪
感觉不错，很薄，很好看
用得挺不错的，速度很快，存在的小问题就是偶尔会自己重启
东西不错但物流真心不咋滴
东西不错，支持国产！
用了一段时间总体还好，就是电池确实不耐用，我的手机还好几次出现了自动关机现象
刚收到手还没试感觉很棒~！手感不错，快递超给力支持京东
就是冲着魅族来的。。。。。。。。。。。。
感觉不错，只可惜没有买到白色。
还好，就是为什么降价了，觉得小亏
用的很不错,支持国产
不错的手机用了
不错，就是有点大，应该买个白色的
帮同学买的，因为是漫迷平时也爱画画，自带的画板她很喜欢！
价格不低，没有耳机，机器还没有发现毛病
手机蛮不错反应快
不错哦.还行就是网速有点慢！支持国产|！
好东西，价格实惠，手感很好。
做工不错，包装盒漂亮，系统也还可以，就是什么东西都没送。
手机就那样吧，总是会无缘无故的死机，关机，通话声音小，照相也不是多清晰，唯一的有的就是做工细节方面比较考究了，还有刚拿到手机时后盖不是一般的难打，手机送来连屏保都没有啊
非常好！手机握感超赞！
屏幕大，用起来还可以
感觉性价比还是可以的
给朋友买的，之前我买了一个，就是不耐摔，其它还好！还有玩游戏发热有点厉害！
用了有一个多月了，没有发现什么大毛病，支持国产手机。
没耳机！机子用电太快了，没玩一会就没电了
一般，用了三天了，还死机了一次！
好东西，非常漂亮，媳妇很喜欢。
屏幕大。。。。。。帮人买的。
自从用了M3腰也不疼腿也不酸一口气可以上6楼了很好用
非常非常不错，低价就得到了三星9500的配置，性能跟说明一样的出色。超赞！没有死机的记录，速度超快
相当的好像个大苹果系统流畅感觉手机很懂你是自己想要的屏幕细腻，灵敏度高，照相机特棒每秒30张，不足是不能root，无法卸载本机应用，那个应用市场老是自动启动要占280兆的内存，应用市场一启动内存就超过80%了，不过也不会卡，哈哈没有耳机，其实也没用的没的听歌习惯还损害听力，哈哈
用了一天了，手感很好，比男朋友的MX2高端大气多了，嘿嘿，就是太耗电了。。。。。。
通话质量不给力，声音时大时小。别的都还行
一直用魅族的手机,试用了几天才评价,真心不错!
不错，还没开始用，后壳感觉没有M2好
在网上看了很多手机，最后选中了这款。我感觉在2000多的价位中，这款手机是很值得购买的。外观大方、漂亮，屏幕分辨率相当高，观看视频非常清晰，照相效果也很好，运行速度相当快。开始不太会用，用了半个月，应该说没有出现什么问题。
帮表弟买的，据说不错，2199下单，又领了100块红包，2099拿下，值了
用了半个月了，不管怎么说，还是很好用的。很符合我的手。
很不错。挺喜欢的。送货速度也很快。
快递蛮快的客服也蛮好
还行吧不知道为什讲电话时候声音很小
给朋友买的，真的很不错，换个一个壳像苹果，国产机能做成这样不简单啊，特别在音质在太牛了，朋友说这个牌子手机原先就是做音乐的
入手的第二部了，不错，价格再低点更好。
用了几天了，很好用，很强大，喜欢很久了，活动的时候买的，2099，超值，很喜欢，希望不要降价。
屏幕大，照相比较清楚，反应也还不错。系统感觉还没有改进好，很多地方还不方便使用，操作上不如小米好用，比如充电满了面板没有灯提示。
用着不错，就是有些系统进入方式点着不太习惯
真是够了！！！1月8号入手，今天就充不进去电了~电量动也没动，一直都是没反应啊。。好失望，换货速度！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
物流很是给力，商品很好，我是魅粉，支持魅族
很好非常好一直用魅族
非常不错的一款国产手机性价比非常高支持国货精品支持京东！
系统还不是很完善。总的来说一般一般吧！
非常不错。很好的东东
第一次买魅族产品，在网上对比下，最终决定买这款，后盖真不好看，塑料感很强并且很薄。先用用看.......希望能给惊喜
非常喜欢・・・是正品・・・永远支持京东
不错啊.外观漂亮，支持
屏靓，速度快
已经用上，各方面都比较不错，屏幕比较柔和，没有三星的那么艳丽。不喜欢艳丽的朋友，这是很好的选择。
用了一个月，感觉很不错
好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈
00000000000000000000000
第二台了。支持国产，希望越来越好。
分辨率高，系统流畅，音质也还好，不过不送耳机比较遗憾
用了一段时间才来评价的，确实好用，物流也很快，非常感谢京东。
还可以，就是屏幕太大了！！
屏幕很漂亮，后盖就有点美中不足，总体来说不错，跟小米3比的话，总体会相对差一点
魅族的产品非常不错，以后还买
到货以后觉的很有感觉很大气很喜欢就是物流那块不太给力我的家乡是内蒙古正镶白旗到北京才四个多小时这边距离张家口很近我收到手机是14天以后了这个问题希望物流公司能发现问题解决问题
目前使用觉得还不错，老婆也挺喜欢。
系统很流畅.外表很漂亮，就是电池不耐用,用了一个礼拜，充电时会自动关机，其他问题没发现。
就是用电太快了，有点伤不起，用了几天，有两次突然关机，自己关机了，不知道啥原因，其他还好，我不玩游戏，所以没啥太多要求，拍照不错，分辨率好，很喜欢，手感不错，软件也醇蚪嗟模是我喜欢的风格
给朋友买的，说挺好的，就是要剪卡。
之前出了点小问题，后来换了一部，非常好
用了快半个月了，死过一次机，不知道是什么原因，平时用还是反应比较快
帮朋友买的，超级喜欢，打算自己也入一部，京东发货速度也比较给力。
系统很流畅.外表很漂亮，就是电池不耐用
好好好好好好好好好好好好好好好好好呵呵好好好1好好好好呵呵1好呵呵好好
MX3整体表现不错，运行速度很快，尤其挂WIFI上网飞速~
还行...................
两星期内出现死机一次，且每天都得充电一次，待机时间不长，通话质量不怎么好。不过支持国产机
机子真的很漂亮，传说的发热和电池续航问题也没有，只是。。。这真的是TD版吗？怎么我的上不了移动3G网络，好像货不对版吧？
手机可以，但服务太差了，配的一件商品十天了还没给发货，说是补货，不过这也补的时间太久了吧。
刚到手就要换机显示不了SIM卡7天换新感觉还行
大屏幕。。八核的强悍
还没发现问题。。。。。。
发热没有了，续航变长了，信号正常了，速度快了很多，满意了，相机老觉得不满意啊，咋回事啊
hao,goodhao,goodhao,goodhao,goodhao,goodhao,good
非常好用的手机大爱魅族非常好用系统有惊喜
快递速度好赞，晚上下的单，上午11点多就收到了。机子还不错，暂时没发现不足，就是前置摄像低了点
魅族质量杠杠，系统流畅，
系统很流畅.外表很漂亮，就是电池不耐用
帮同事2149入手的我的32G2699唉，早知道不这么早买
很好的东东物流给力外形漂亮
外观很漂亮，也很薄，就是16g的内存怎办实用只有12g，还有就是像素也很一般
质量还可以
玩游戏卡，老睡死，别的还可以
很好，屏幕大，性价比高。。。
用着还不错~整体比较满意，在便宜点就更好了~听筒和外声的切换不好，qq留言带着耳机听，竟然很大声音，调节音量也不管用...不值什么问题，继续观察
不错不错顶！！！！
不错，速度很快，颜色也不错
手机还可以，还在观察中
以前用的M9坏了，重新买了这个。跟M9比起来，屏大，反映也快，对女性而言，看看电子书，拍拍照够用了，目前比较值得入手。
剪卡器都不送.直接不好用
很好！！！！！！！！！！！！！！！！
用着还不错，挺喜欢的，电池用得比较快。
用起来很流畅，很漂亮，就是电池小了些
外观还行！
不错，质量不错之余是售后很不错。由于一些误会想要换货，京东当天取货，但是我发现手机的问题已经没有了，所以让别人多跑了一次。手机很不错，很适合年轻人用
呵呵，真品，有促销比官网还便宜一百。可怜我同事没注意用促销优惠
帮同事买的听说还可以
用起还不错就是通话效果不咋好
使用一个月死机过两次电池不给力待机半天掉电%3-5安兔跑分25950音质给力没耳塞送现在掉价了o解锁放平好像没效果的手拿着才有效果照相晚上不行暗地方也一样对焦也慢白天还可以不知道怎么说这机子每个人用的都不同就是电池不给力吧其它都可以买了2399--
还不错，就是电池不怎么够用
我是用了半个月时间才来评价的，总体来说真的很不错，唯一不是很好的还是电池，希望以后努力吧！
很喜欢，还在试用中。就是里面自带的那个百度地图一下载就卡机。
有过自动重启，电池时间短其他的还不错
屏幕大小刚刚好，运转的速度也挺快，就是老是自动关机。
安兔兔跑分才两千多，相比价钱有点贵
帮人买的，屏幕比我的盖世三大，但是手机尺寸才多5MM，确实给力。
很不错，用的很顺手，某些功能待发掘
刚拿到货，没有想象中那么大，挺轻而且外观漂亮。手感还凑合，要是带个安卓市场就好了比苹果还是有差距的。。。给老爸买的，
，手机不错，就是电池容量太小了
刚刚到货几个小时看着还可以慢慢习惯中
很好用的大屏手机，很流畅，玩游戏不卡
下单时要的是纸质发票，送货的时候却没有，什么事情？
很漂亮，比想象的号，薄，系统很流畅，很好
第二次买了，很好的！！！！！！
换货给力，给京东点赞
为何闪光灯是坏的？别说是我不会用，我用MX两年多了。
我买了半个月了，一直没有评价。就是想多用下，多了解这手机的状况。总体来说我觉得还可以，外观非常漂亮。刚买回来的几天系统老是自动重启，现在好像没有这个现象了。按键只有一个home键，用惯了其它安卓手机觉得有点不习惯。待机时间真的太短了，如果你是什么手机族。你只能玩半天的手机了，整天肯定坚持不了。适合一般的接打电话，偶尔上网，这样一天没问题。
配送很快，很满意，啦啦
魅族MX3比某米来的好，缝隙处理方面都不错~就是摄像头像数低了一些~总体性价比还是很高的，赞~
电池容量再大点就好。
魅族的做工真的是不错看起来非常好系统运行流畅算是缺点比较少的手机
手机不错，快递很给力
必须好评，屏好，系统好，拍照更方便了，单手操作最强机。
无线网隔了一堵墙就不能使用了（家里的无线网络绝对正常同样的情况，三星和苹果手机可正常使用无线网络）蓝牙也会出现不能使用的情况联系京东售后，京东推到魅族，联系魅族，魅族竟然再找京东的售后，这样踢皮球好玩么！！由于已经使用了说是无法退换了
最郁闷的一次网购，申请了N次退款,邮政的傻X工作人员不给拒签，天理何在？幸亏经过多次周旋最后拒签了，前后一个多月终于收到退款了，京东的服务，失望!!!
可以，第二次在京东买手机了，这MX3挺好的，没有问题
卖相不错，待机时间比较短
还行，像素一般
不错的手机，挺喜欢的，支持。
手感超级好！！！！！
性价比非常高，运行速度快，系统流畅，后盖不怎么好打开
喜欢魅族MX3手机，低调奢华有内涵，就是价格高了点，还算可以接受，比较满意
国产也就是这样了一分钱一分货
先试用了两天感觉比我以前的好用
还好最赞的就是速度了下午6点钟下单次日早上10.00之前就到了效率真高！值得下次继续网购
用了一段时间优点:机子运行流畅，2k14运行流畅，并没有出现最担心的睡死等异常问题，照相效果较好;缺点:耗电快，后盖拆起来蛋疼，电话卡要剪成小卡。。整体上是满意的
系统还不错，但普遍反应WIFI有问题，希望解决
目前唯一的问题就是会自动关机，提示电量不足自动关机。。但是电量是充足的，后头网上一搜才发现很多人都有这问题，遭坑了--
总体感觉不错，用了4天死机了一次。电池不行。看电影最多4个小时
比杂粮手机好太多了。
刚收到，还在研究，外观不错，物流挺快。
手机经常自动关机联系了下换货要十天左右算了以后再不相信京东了
屏幕清晰，手感很好，运行流畅，照相不错，系统有待提高。。。
帮朋友买的，据说还可以吧！窄边让手机显得很秀气！很漂亮，就是电池盖不是那么容易打开，有点小麻烦！
总体感觉还好，手机拍照功能不太行，比较模糊
三妹确实不错，虽然从现在的情况来看，2100已经可以在某宝上买更好手机的港版、韩版、日版等等，但是还是买国行比较放心呀。。。。三妹不错，顶一个，可惜没有买到白色的，不如到实体专卖店买白色的更好看，当然，我买的时候便宜了100，可以领坏摹！！！！！
手机漂亮，屏幕大，很喜欢，但似乎反应有点慢！待机时间太短了。
手机非常的好，就是电池不耐用，没有耳机
还不错希望在出点新款
用了一段时间，很不错，各项功能都很完善，已经买了第二部了
帮别人买的，用了两天就把屏幕摔坏了。
帮朋友买的。。。。。。。很满意。。。。。
后盖质量差严格按照方法开启两次。后盖就裂开了两个小口子，申请换货还不受理。感觉不是很好。
因暂未剪卡，手机现在只用来当游戏机玩儿，不多做评价，省得误导预购同胞。
屏幕清晰，外观精美。做工好。
买了半月不到。总是死机啊啊啊啊啊啊
屏幕够大，暗屏的时候真的最爱啦，很好用，如果配个耳机，就很完美啦。
第二次买这个了，很好目前使用不错，支持
用了几天才评价，超出预期！五星！
手机非常好就是有点费电，推荐购买
像素好速度快
其他都很满意，电池容量再大点就好了
外观不错，美观，机子很薄，价钱也便宜
用起来很好，系统很好用
手机什么都挺好的，唯一不好的就是不配耳机，需要自己另行购买！
魅族的手机外观很漂亮，用了10天了，没出现什么问题，很赞！这是我第二个魅族的手机，希望魅族能多出一些精品。
经常无缘无故关机，不知道什么意思
8号下单，9号到货，12号在家不小心掉在地上屏幕左上方出现一道裂痕，按理说应该不影响继续正常使用，可结果是手机完全不灵，按屏幕没有任何反应。京东不给退换货，魅族不给保修！不小心掉在地上就屏幕裂开，裂开就算了，关键无法继续使用，这样的手机质量难道仅仅是因为人为原因造成的?失望，差评！大家慎重下单~~
送货速度快，性价比高
外观还是可以，后盖被我换了，西马龙的后盖，搞得像苹果5，怎么看都像山塞的了
魅族手机前脸好看，后盖就不咋样啦
支持国产手机，真是不错的，喜欢。
买了两个，用到现在暂时没有什么大问题，希望魅族给力点！！！！
就是智能手机比较费电。
法规和g不出个非常与产业
手机硬件感觉还可以，就是魅族自带的系统感觉差一点，使用的不是很舒服，希望魅族能开放系统，毕竟自己系统不好让用户体验一下别的系统也可以呀。
做工好，系统好。
魅族手机还是不错的，值得推荐
在此邀请您对所购买的商品发表评价，我们认为您对所购买的商品有更深入的了解，评价也更具参考性和权威性，您的观点将帮助其他用户在购买时作出更好的选择
用了一个星期了，，来评价一下，总体来说不错，最惊艳的就是屏幕，很漂亮，待机还可以，一天一冲，魅族系统用不惯，用了一个星期都不惯，唉，
给儿子买的手机，用着很爽，我在京东买了就几次货物，东东很好。没出现问题，尤其给老婆买的风衣，店家服务态度非常好。
为啥没发票？？没发票怎么保修？
不错~~是全新正品，之前中MX2，现在用MX3，支持魅族！
手机完美!!!比同事盖世4好多了.运行丝毫感觉不到卡顿.屏幕边框也赞爆了!太漂亮了.之前买的z5smini跟这个一比,好渣的感觉.屏幕的灵敏度也比较好.
帮公司买得年终奖品，京东信得过。隔天送到！
一流的制造工艺，外观设计很漂亮，操作流畅，体验不错
手机买回来有一周了吧，仅限本机使用体验供大家参考，刚开始用有地图自动停止运行。通话偶尔有不稳定状况，系统运行速度较快，外观很漂亮，总的来说还是值得购买。
京东的速度赞一个手机拿到手后爱不释手真是太漂亮了5寸的屏幕大小正好反应灵敏
真心感觉不错，移动版16G、、主要是有内涵，外表够大气，感觉比小米好多了，喜欢，虽然不是买给自己的，但有钱自己还是会入手的，没钱是关键，但价钱还降一点的话就最好了，，，哈哈
第一次开后盖开了我10分钟。
总体上还不错，就是后盖打开实在费劲，得2个人一起搞。。。。其他目前还没什么问题。。。观察中。。。
考虑了很久，一直纠结是买华为P6还是它，最终选择了它，很高兴自己作对了选择，外观做工真心没得说，而且用着很好，也不发热，买的移动版的，用着挺不错的
就这样，还没有用。买早了
很好的手机，其他一切都很完美，只是......待机时间不长，不过智能大屏都是这样的。赞一个吧！~
很好啊，魅族真心不错，外观漂亮，运行流畅，爽
魅族啊魅族。靓。
外观不错，有自己独特的一面。。还不错，就是有点高
这是我第一次用魅族这部机，到手后的第一感觉就是觉的屏幕大，外观也挺漂亮的。开机时间也够快，但是待机时间还待加强。
第一次在网上买电器类东西，快递挺快的，裁完卡以后插上去不识别，以为是我卡的问题，然后去魅族专卖实体店，插店里的卡也无法识别，都有点虐心了，直接送厂家换货了，看了这么多评价，我都怀疑我的是不是翻新机了！！！
总体感觉不错，就是弄后盖废了不少功夫。。。
帮朋友买的，系统很流畅也很省电，玩大型游戏只是有温热没有想别的网有说烫手，音质那是刚刚滴，一句话就是好用的大屏手机
很漂亮，手感很好，很流畅，目前没有出现死机，如果屏幕在鲜亮点就好了，标配没有耳机，害得我自己的耳机
帮弟弟买的，其他都还可以，就是耳机插上之后，手机和耳机都有声音，不知道是怎么回事
做成厚点方正的就好饿啦
京东买的MX3是二手机
手机听好的，唯一心里有压力的地方买了就降价80郁闷早知道晚一点在买了。手机充满电一天半还有20%刚充满的时候感觉使用电量很快，50%-30%超给力，后盖必须2个人同时弄才能打开后盖，，，，特意提醒：没有耳机，没有贴膜，也没有手机壳需要自己去买，买个壳和手机磨砂保护膜用了50大洋，新款吧，感觉被黑了。唉"rdquo;到这吧，后续问题在追加。
屏幕很好，老爸很满意
整体看起来一般，不过像素有点不给力啊，感觉不是800万的，揪心啊。。。。正在用，以后再追加吧。
喜欢很漂亮哦~~~帅气，好用~
魅族MX3是很好用的大屏手机，硬件方面是旗舰配置，软件方面全新的Flyme3.0提供各种交互优化，，另外魅族MX3在音乐、拍照、信号、散热等方面都有明显的提升
还行，打电话时，对方的铃声听起来不太正，手机后盖不是一般的难开
国货当自强，做工，质量不输三星
屏好用,一点赠品也没有
正品，用起来感觉还不错
刚到手死两次机，现在一切正常
很好看，快递给力啊
一般使用完全够了。电池不经用，还不如用了一年的4S
喜欢，谢谢老公，大小刚刚好，好
手感好
个人感觉挺好用的，并且样子挺好看
京东商品不错，一直很给力！
有优惠买的，不错！！正品！！
屏幕蛮大，但操控还是很好，流畅度也很好，电池马马虎虎能撑一天，就是用了七天就死了三次机，怎么做的系统啊？
一直使用魅族，感觉相当不错
很干净一点定制内容都没有系统也很流畅唯一的缺点就是后盖真的好难开，一个人好难搞定
帮朋友买的，还不错
试用后感觉不错，第一批也没出现系统不稳定。虽然价格有下降，但是早买早享受，支持没粗。
非常好用。手感很好，大气，高贵。
还不错.这个价位对这手机还算对得起观众.可惜什么都没送
就是打电话信号，间中不流畅一
哪都不错，后壳真心不容易摘，使劲大了怕拨片折了，劲小了真心打不开
手机我用了一段时间觉得还可以
使用了几天还在琢磨中总体感觉真不错，电池天天充。
使用体验好，就是手小了点......
买回家两天死机三次，其它没问题，还可以。
手机使用中，，发热大
早就想买了，正好赶上降价！
评价的有点晚了买了好长时间了一直是媳妇儿在用拿着绝对是高端大气上档次还是就是想支持国产手机总的来说还比较不错吧就是最近这段时间经常出现自动关机的现象其他的用着还行挺顺手的屏幕大而且分辨率高。
不错，，，，，帮同事买了两台
魅族，很不错的，好手机，也要会用
魅族3，拿在手里很大器，功能很强大，用起来还不错，支持国货
想换联通版的！
质量不错，外观时尚大方
还不错。一次愉快的购物
不错不错不错爸很喜欢
有时老是自动关机啊，是咋回事啊。
手机使用两天感觉很好，和想象的差不多，要是再送个耳机就完美了，还有用山东的腾讯达送货太慢了。
刚买半个月，还在使用阶段问题不大只是有时候会自用关机可能是魅族公司需要改进的送货速度还是不错的
挺好的以后会再买的
手机功能都是不错的唯一的缺点电池不经用非常漂亮的一款
大体上还不错，不过机主本人还没来拿，宝贝看起来很大气，很好看，给满分
作为魅族的新旗舰机型，总体还是不错的，就是电量掉的厉害。
送货邮件隔天就到货给力，不妨碍屏幕触感，清晰度高
不错，挺好的，希望这样的感冒能持久！
好。。。。
哼好滴手机
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机不错，上手挺快的，值得推荐，京东商城快递很给力，支持支持！
比MX2要薄一点感觉，全高清屏看着很爽！
目前为止使用的还算是不错，只是还是会偶尔卡死。
不错的手机魅族真的挺好
好货，好用支持土特产
魅族的工业设计没得说，很薄很漂亮，感觉很好，不足就是续航不给力
外观很漂亮就是不知道质量过不过关了
感觉很好，音质很好，拿在手里很有质感，反应也很快。
送老妈的，东西挺好，用着不错
关注比较久了，终于优惠了！性价比很好
感觉还好吧，就是送货慢点！
MX3不错京东送货快电子产品京东买着放心
真的不错,分辨率很高,大爱,这机我也是考虑了很久才下手的,很是害怕有人说的睡死,待机时间短,但是在我这台机里是没有的.我最看中的是这机不用花时间去ROOT和升级,嘻嘻~因为魅族官网里有升级固件，机里还有一键ROOT。
手机跟完美。屏幕清晰。做工秒杀期货小米。。大爱
刚拿到时感觉大小很合适，不过开后盖确实很费力，其他方面用着感觉还不错，就是电池不耐用啊，每天要充电很麻烦
最大亮点在于屏幕，拍照高清，系统也还不错。缺点是电池不给力。
性价比高，通话质量好，外观漂量，京东送货令人满意
手机来了有点毛病，换货换了一个月了，还没等到换德的，太坑了
挺好的，就是系统感觉一般，电话打进来不显示名字，拨号也太麻烦。这都需要改进。
还行，蛮流畅的
总体感觉还行。。。。
买回来后出现过一些小问题，关机重启后就自动好了。国产手机做成这样已经很好了。希望以后这些小问题也没有就更好了！
屏幕不错，操作系统比一般安卓好用多了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手感很好。大气功能太强大了
早都想买三妹了外观漂亮非常好用使用了一个月才来评价推荐一下吧只不过刚买完就降价了京东服务真真是极好的
帮朋友买的，支持魅族。
首先屏幕够大，适合用来看电影，第二摄象头也不错，第三是够快。
非常漂亮的一款手机，就是会发热
手机本身还不错，买来3天后盖就裂了，质量真不咋地
非常好的一次网购，京东物流也很给力哦
入手不到一个月，明明还有2，30的电，然后提心我没电，直接关机。
很好用，........
好用，真的不错！
电池不太耐用，偶尔出现睡死。其他还好。。。蛮喜欢的，很薄
还好吧反应很快满意
总体上还不错，就是物流地址搞不清很烦
真心一般前一个月我在用小米没有小米速度快没有小米系统人性化唯一的优点就是比小米好看！号称八核真心没觉出来速度快
性价比高，通话质量好，外观漂量，京东送货令人满意。
帮朋友买的，反应很快，系统很流畅，外观也漂亮
收到了，还可以
性价比高，实惠.比起雷期货的小米好多了
手机很不错，京东发货速度服务态度都不错。。
手机真的不错，很漂亮，界面也挺简洁的，目前还没发现什么问题，待机一天没什么问题。后盖真的很难开，是我媳妇开的，她说，要抱着开别人手机的心情去开，就容易开了。总的说来，很值啊！再说一下物流，把我的手机送错地方了，希望下次注意些！
外观真心漂亮得没话说
还可以，用用看吧，。。。。
价格合适，非常喜欢！！！！！！！！！！！！！1
没有特别好的方面。照相很一般，夜景特别差，与荣耀3比差远了。
买了个大黄屏！！！看着很不爽
东西不错物流很快手感也不错触屏也灵敏
屏幕稍微有点大iphone4觉得慢了换mx3用觉得从ios过度到flyme非常良好，没有不适应的，感觉一大号touch，音质比iphone4要好很多，2099赶紧下手吧孩子们~
魅族还是经得住考验的，手机不错，反应速度快，与我理想中的一样。
还行吧，用的时间比较短，一后就知道怎么样了
服务不错，手机也行
之前自己买了个MX2，这次MX3降价，就劝同事买了这个MX3，对魅族一向都放心，之前用的MX2确实不错，这次同事买的这个MX3用过之后也可以
手机挺不错，就是手机回来两天之后有次黑屏。但最后沟通客服，又弄好了，总体还是不错的。
手机真的很好用，送货很快，比小米什么的好了不是一点点
屏幕大，很漂亮！系统很快！但是有个问题，我用电脑放出来的热点，手机搜到信号，连接上没超过10秒就断了！想知道这是什么原因！
真心不错！支持国产，个人认为魅族，小米，华为真的不错啊！
说缺点：1.系统BUG有点多虽然更新到3.3.2还是有BUG2.新机子屏幕有很多灰尘貌似用过的一样，鉴于本人是魅友忍了。除去缺点剩优点
屏幕真心的很舒服。奇葩屏幕符合我奇葩的审美
帮朋友买的，样子比较满意，而且价格比小米也贵不了多少，还是比较划算的，我自己用的也是这部。就是比我刚买掉了几百啊，才买一个多月，有点坑
用着还不错，还不习惯这么大的手机
还好啦，，，，，，
还行吧，呵呵
暂时感觉挺好的！！！
送货速度很快！赞一个！
好！良心企业！！！！！！支持
手机不错，支持国产支持魅族
系统很流畅，开后盖也没有网上说的麻烦，掌握技巧就好了
目前用的还不错
用了快两星期了，感觉很好哎~就是感觉电池续航时间不是很长~这方面如果改善下就更好了~完爆小米啊~等有空的时候来晒个单~
外观漂亮，不过魅族的系统真心没小米的系统好用
就是没有耳机，整体产品不错，很漂亮。
买的第二部MX3给力！！！！！！！！
刚拿到的机子，目前感觉还是很满意的，不知道会不会出现什么故障
帮朋友买的，很满意，屏幕很大。手感不错。
因为它是国货。所以我能原谅它，刚收到货隔天就降价，刚收到货就发现后盖的角上裂了，刚收到货里面有一个2011年的照片。我都不再能相信它了。
手机做的不错，过年了送给妹妹一个，不过摄像头的水波纹问题不知道魅族怎么解决...
还不错！就是有时候通话会有回声！
用了几天，感觉还不错
中国的手机已经不比苹果的差了。
外观很漂亮手感很好的，功能还在体验呢，支持国产手机，支持京东越来越红火。
魅族的做工说实话真一般，看看侧面的都不整齐，反正觉得不是很值。这是产品的问题，京东的服务不错。
总体还算不错，就是耗电太快了
1、5.1寸屏幕，由于超窄边框，拿到手上感觉手机大小适合；2、手机响应速度快，双四核还是值得肯定的，上网、玩游戏都非常流畅；3、800像素还是非常给力，对得起今非昔比这四个字；4、魅族最大的特点就是简洁大方，
真心不错，觉得魅族在用户体验和做工做得不错.
入手一个星期了，论功能方面还是不错的，内置软件不是很多，就是现在出现自动关机现象，不知是怎么回事？
帮买还行吧应该不错一直选择京东
很漂亮的机型，屏幕看着爽，超薄，反应速度快，拍照也很清晰，支持魅族
好看好用时尚的大屏手机
电池在玩游戏的状态下不够用这是一个很大的缺点。优点就是屏幕大而且多应用运行比较流畅不会像一代二代那样会有种卡卡的感觉。拍照质量很好白天夜间拍出来的照片区别不大都算得上清晰。机身拿在手上很有感觉很光滑。分辨率是一个亮点，这个分辨率在国产机来看是做的相当不错的了。总之拿在手上有种高大上的感觉。
外观挺漂亮的，用起来也比较顺手
低调奢华有内涵好机
MX3给我的感觉很好，做工很好，手感一流，Flyme系统整体很简洁。唯一不足的就是后盖跟MX2一样很难卸下。
后盖不容易打开，新手机操作不太习惯，比如返回键跟一般手机设置的位置是反的。
手感很好国产手机嘛还是很不错的！做工精细
机子不错，我很满意。就是发货的速度有点慢。
外观是真美啊，系统也不错，就是电池不耐用的说！魅族还是挺好的！就是早上刚买下午送到回家上网发现官网降价了，郁闷啊！
haohaoah0oahaoahahaohahao好
京东送货快，价格低。
使用了几天才来评价，机器可以，目前还没有发现网上说的各种问题，信号和WIFI也很好，电池大概到晚上睡觉还能30左右的电，一天足够了，通话音量挺大，不过外放就小了些，而且我发现用耳机的时候把音量关掉了耳机里还会有声音传出来，不用耳机就不会，不知道什么情况，总体还算满意吧，发货速度挺快的，头天晚上十点半下单，第二天早上联系说要下午3点才能送到，我等不急自己去快递点取的，希望在送货上能加强吧，因为没拍出什么太好看的图就不发图了
系统好简单干净分辨率还不错，但是系统用着好不习惯。还在研究中。去手机店剪卡，那店主说这机子好，本来有点后悔。现在还蛮喜欢了。就是没有白色的好看。内存实际14g，昨天用到现在死机一次，电池真的很不给力。后盖的问题对我来说不是问题，哈哈，我做了功课，一下就开了，可以用牙签。京东速度也快。只不过看设置前日期是2012年一月有点不明白。还有正在运行的程序也不是在桌面就可以看到的。和小米对比喜欢这个。
o老爸I的新年Y物！~
暂时没啥大的毛病...
还行目前没什么问题，除了固件一些bug
物流比较给力，通话质量屏幕都比较好，唯一的是电池能再大点就更好了。
很不错的一款手机，大屏反应非常快，分辨率还很高
还可以，就是不人生性话，今天去移动营业厅力小卡，营业厅小姐跟我两人，4只手才把那后盖掰开。电池超不耐用。其它的整体还行。
1.电池都没有别人说的那么差，一般用用一天是没问题的。2.屏很清晰，完全看不到颗粒。系统流畅，安兔兔给了不到25000。3.做工很好，边框结合处可以看出细节很好。不足：1.系统不是很好，开机内存用50%，进程不能关，这个需要专家说说，有必要吗，那1G内存的手机还用不用开机了，好像时间设置也有问题。没有收音机功能2.没有耳机，保护套，这个是要算购机成本的，试了诺基亚、华为的耳机都用不了，电子产品不是都标准化接口吗。总体来说，瑕不掩瑜，缺点真的有点噶。
手C灰常不e，而且]有出F^死C的F象，做工特e精@，\行速度也很快，就是有r候筒似乎有c}呢
还在使用，效果还待确定哦
像素还行外形很漂亮
外观确实好看，系统也很流畅，国产精品
到手玩了几天，感觉还可以，不错的，外观和系统看起来都很漂亮，觉得挺值的。一般游戏软件运行没什么问题。没什么死机黑屏的现象。白天玩玩游戏，看看小说，电池一天一充。我喜欢的是：作为定制机，里面的预装软件非常非常少，而且可以在系统中设置root自己删掉系统软件，很方便，系统也很简洁。
优点很多，暂时找不到缺点。
不错。支持，慢慢习惯中。
是正版我没有买白色款主要是怕被别人误看作街机三星，在俺们公司我的三妹是倍受瞩目，小屏街机苹果除外，元旦前买入用到现在一直很好，flyme3.1系统超好用，简约流畅，主界面色调柔和不刺眼，系统很干净没有被植入任何垃圾应用。
刚买的用着还不错，开始后盖搞了半天才撬开，做工挺精细的，盖子和机子本身看不到缝隙，要是送个耳机就好了
正在使用，效果还不错。
有时候接电话会不听清楚，有回音，杂音，也不知道是怎么会事我打电话都没问题，这几天还要在试试看不行就要换货
特地的用了几天才来评价的，手机不错，我怎么用了这么多天就没死过机，拍照还可以，总体感觉真的恨不错，屏幕显示相当好，全五分啦
功能齐全样子漂亮就是电池不是太给力
什么都还可以，就是电池不经用啊~~
打开来确实好多灰。。。魅族的手机确实做的精致，后盖比较难开，开了三次。返回键不做实体有点不习惯，其他还好。
物流速度。就一个字：快。。手机收到第一感觉还可以，用用再发遍后续品论。
昨天收到的，还没换小卡呢，一会去换，顺便贴模。
手机用的是小卡，都没地方剪卡
手机不错外形很赞电池很理想
使用起来比较方便快捷
目前没发现什么问题，屏幕挺大的，喜欢，不错，快递也很快
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错的手机，赞一个。
给媳妇买的,自己也一直在用！感觉不错。就是电池有电不给力。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
好用方法盖好叫姐姐斤斤计较急急急急急急
电池不是很耐用，搞不清楚的是手势密码锁的那个小点点太小了，，也没有震动，关键我还不知道哪里调试，呵呵。。。
整体说来可以，就是屏幕看着有点问题，相机还没理解透，照出来效果不是很好。
整整拖了8天才送到，一开始说预计6号能到结果昨天刚拿到，广州到海口用了2天也就不说了，海口到三亚也要两天？你是起的骆驼还是驴，普快你都坐不起了？而且就算到了三亚也过了2天才送，原来是徒步的啊累着了得歇歇，一直选择京东，可拜托你不要找个猪一样的队友
京东发货速度快，手机后盖太难开了
挺好看的用了2天暂没发现什么问题
屏幕大小可以，照相一般，电池也一般
不错的手机。。。。。。。。。。。。。
不错，电话挺漂亮的。
还比较可以的，比较好用
总体还行有一些小问题相机没有我之前的HTC好打电话时对方听不清我的声音不知道是不是话筒原因
外观漂亮，功能齐全，照相不错，大品牌东西就是好，很满意。
发货很快，早上9点下单下午就到手了，机子用着也很不错。要是能送贴膜或者外壳就更好
不知道咋样　给别人买的
总体不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很快很值得，物流也很给力
系统兼容还有点小问题，做工挺好，看到了国产机的进步，支持国产，不过有些地方还得继续优化，期待中！
送货快，感谢京东，服务一流
不错的mx3，好看，用起来不错。
手机不错，就是有点耗电，基本上每天一充
赶在京东券可用之前入手了一部，2099，握感很好，个人感觉做工强于小米3。声音，震动的表现好于小米3，小米那个震动让人无法接受。
手机做工真好，屏幕不错，对得起这个价格了
屏幕大小刚好，能单手操作，用起来还算满意
国产手机中的精品！支持国货
东西不错很喜欢！！！
不错的国产手机，支持！！！
国产的性价比高，八核配置也没话说！
电池不耐用其他还不错
外观漂亮，握持舒服，反应灵敏，照像不给力，尤其是夜景，其他还好
之前关注这款手机一段时间，主要是看到外观很好看。买回用了3天，各方面感觉很不错。看上去高端大气，手感很好。运行很快，屏幕比例很喜欢，够清晰，音质非常不错。就是系统还不太适应。总得来说很满意，买回来不后悔。
挺好的，买第二台了~~用着挺好。
电池待机时间短，不耐用....
还不错，挺满意的。就是没有附带耳机或者啥的。
性价比高通话质量确实可以信号也不错唯一不足是自带系统不太方便而且声音出口容易被遮挡导致听不到电话铃声
超好用。支持魅族，发货也超快
信号确实不太好，有时候打起电话就听不到声音了。
支持魅族！支持国产！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕很清晰，操作流畅，电池少欠不足。
用了差不多一周，偶尔会有死机，不过总体还是可以的，毕竟是国产的。。支持。。。
...............................................................
手机很不错！！！！！！！！！！！！！！
总体来说还行，有些软件细节还是有待改进。个头太大，不方便携带
还行，但是后壳裂了，不知能不能换后壳
帮同事买的，还可以吧，但是不是特别推荐购买。
很好、很漂亮、质量不错，送货快
屏幕很细腻挺快的。支持国产机
支持国产魅族手机真心还是很不错的
用了一天，感觉电池不是很大，但是一天用下来还剩下35%也还算可以，系统比较流畅，跑分26000，也很漂亮。
公司第一台小三，同事说不错，感觉纳闷的是为什么没有在一个星期后再买，那样还省200大洋
之前一直用MX2现在换成3了
趁着元旦降价时出手的，现在又升价啦，心里莫名的开心，嘻嘻。手机很好，外观在国产机里算是最好看的了，性能也很强，玩各种大型游戏都无压力。但有两点我不是很满意：1.手机后盖很难拆开2.电池是硬伤。总之是一次很满意的购物，很信赖京东！
买来用了两天就发现相机对焦不了，很模糊
不错不错反应挺快外观好看但是郁闷的是为什么360显示内存占用永远都在50%但是好像没啥影响速度也挺快也不卡挺满意的
帮朋友买的，朋友说用着不错
2099购买，性价比高，希望京东继续好的服务
到手一周死了一次机，样子还可以，听说屏幕要注意保护，还好，在心里预期之中，
刚入手，心仪了好久，终于到手了
老婆蛮喜欢的，感觉很好！
我侄子很满意！我也很满意。
今天刚收到，还没发现毛病，还是比较满意
手机很好，性价比比较高，很喜欢
国产的手机魅族确实不错
功能强大，用起来也很爽
送货速度快，系统流畅，小卡不好装
系统有bug但是手机还是不错的
整体不错，就是电池不耐用
东西不错，就是新机器没有保护膜。
物流好，手机也好
话说这是我好几年后再买魅族的产品了，魅族的mp3当时基本都是人手一个，希望以后魅族手机也是。
整体可以。缺点也有些，摄像头没有想像的好，夜拍简直是渣渣.电池太不耐用了
东西不错，蛮漂亮的。
帮同事买的，没看到货时什么样子，据说挺好的
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
什么都好！就是爱死机！这个幸好找到解决办法了！要不真心想退货！！！
帮同学买的，一句话，很赞。
留意这款手机好耐了，一直都不唔下手，但一下手第二天就降了200，申请价格保护也没用。气！！！！！！总体来说手机都不错，就是照相和MX2差不多，没提升。
正品，搞活动买的。
刚上手，做工很好，国产机的精品。屏幕大，用着很不错
可以好好用
支持国产，支持京东。
非常不错的一款手机，很漂亮
非常好的一台手机，不过电池续航不行
用着还不错，京东还可以
这已经是我买的第二台魅族手机了，真心不错啊！外观漂亮，系统流畅，唯一美中不足的是电池盖有点超出前壳，局部有点刮手，不过可以接受。整体还是很不错的。赞一个
魅族手机真不错，有大品牌风范，比中兴，华为强。一星是给京东的，送来的是翻新机，全裸，保护膜全不在了，后盖右下角有两条裂缝，算了，不影响使用，但影响心情。京东，我去年买了个表。
手机不错，帮别人买的，对方很喜欢
恩，一开始开壳开不了纠结了半天开了。性价比高。
买了两部了，支持魅族
使用一个多月，不太满意，来电时通话键有时移动不了，接不了电话，偶尔死机，已跟魅族客服联系过升级到3.3.1版本，还是一样。SIM卡电话簿跟手机不同步，不显示姓名，电话簿的姓名要等响铃好一阵后才会显示。感觉有点后悔，因为价格比较高，国产机不到两千能买比这好太多的手机。
刚用的时候就死机了，还自动关机，电池一般吧，没有那么耐用，可能是大屏的原因吧，，总之，，一般吧
不错手感好像素高小巧
手机是正品，用着很快，挺不错的。
M8自从09年就一直伴随我到现在，信赖魅族的品质，给老婆买部MX3用用，活动价才合2099，比专卖店便宜100块
手机不错，帮别人买的，对方很喜欢
还行吧，用着比较好。以前用m8
之前一直想买小米3来的，抢了好几轮都抢不到；后来有人说三妹不错，就下手啦，用了100元的券，相当于到手2099，很划算的了。屏幕够大，喜欢
跟实体店一样，全新包装，物流很快。唯一纠结的是移动TD版采用3.1的系统容易睡死，没有刚开始买的通用版3.02稳定一些。不清楚是手机本身问题，还是其他原因。系统没自己11月初在实体店买的稳定。
还是很漂亮的。速度很快，分辨率较高。
新买的MX3这6天来的心得体验：刚拿到手的时候确实是蛮喜欢的，很是自己喜欢的款式，但是这几天下来就重启过两次手机和有一次别人打电话过来竟然这手机没点反应，接着打回电话给他们之后竟然对方听不到我这边的声音，重启一次手机之后就没问题了。整体来说还是可以的啦，一如既往的爱着小妹3，希望国产机能够越做越好，能够完善一些小瑕疵。
挺好用的，反应快，照相清晰。
用了一周了，分享一下本人用MX3的过程，刚得到手机就感觉外观很霸气，然后就是装卡，后盖有点不好打开，没送膜。用了一个周，声音很大声，像素也比较清晰，待机时间也比较长，反正一个晚上把后台程序全部关掉的话可能只用5%左右。。有点缺点：外壳有一点点的瑕疵，玩游戏时有时会卡，会偶尔出现没声音的情况，总体来说很不错了
手机不错，功能多，配置一流。非常好！
很不错的机子
我都用了一个多礼拜啦，没有发现什么缺点，唯一美中不足的是，耗电大。
帮朋友买的，质量还可以，朋友很喜欢，自己想买个MX2，但是最近一直没有赠品耳机，一直在等待，有耳机了，立马撸下
用了大概三个小时，感觉不错，机子很漂亮，手感不错，呵呵
机子还可以，很漂亮。
还行吧，三妹的屏幕不错，喜欢
送货速度快，产品质量好，继续支持购买
还未使用期待效果价格比商店便宜些
机子不错！就是有自动关机的毛病，要不就完美了~~
待机一小时耗电5%，飞行模式一小时1%，都不敢拿出来用，大多都是系统在耗电，实在是不敢恭维，链接300兆的路由器显示速度只有72，去店里看所有的机器都种速度
中午下的单、下午就到了，京东物流没的说。外观大气就是没白色的，有白色的就更完美了，给媳妇买的。屏幕够大，系统流畅，支持国产！！
一，外观优雅，flyme系统人性化，UI纯净素雅，整体感觉少了一份喧嚣浮躁，多了一分宁静，这个无需多说。二，窄边框，大屏幕，让爱机更出众。三，小众化。很多不关注手机的人甚至都不知道魅族，当爱疯小米沦为街机的时候，一部精致而又小众化的手机更加容易让人惊艳，这也是我买MX3的原因，从小就不喜欢和别人撞衫，撞鞋，自然也不愿意和别人撞机，不愿跟风，不愿和别人一样
东西还是不错的说啊，最近比较便宜就要了一个
目前再用着没什么问题
送货很快，还没开始用。同事都是从京东买的
感觉不错，用着挺舒服，原来不习惯操作模式，后来习惯了用着还挺方便的。
屏幕真的很大，手机也很漂亮，就是电池不耐用，一天一充~通话的话声音有时会突然变小，不知道是手机原因还是快没电的缘故。另外，送货神速，隔天就到了，这方面表示赞一个
后盖很难打开，我试了很多次，没一次成功！
送货速度快，购买很方便
整体都很好，如果送个耳机就更好了
为什么总是自动关机啊
现在用着还不错，有问题在来吧！
性价比一般，电池不耐用，没有自动锁屏功能，希望后续待机问题加以改善。
东西很不错哟，我很喜欢。。。
又一次购买了，不错的商品
帮同事买的，同事说很好
整体很好，我用的是MX2,给老婆买的MX3很不错啊
还不错，但是有时通话声音一下变的很小，估计信号接收有问题
帮同事买的，没看到实机，应该不错吧
用了几天很不错
比note2好用..............
很好用，没什么问题，外观也不错
帮朋友买的，使用以后都说不错。
手机很好，物流很快，第二天就到了！
很好用，很给力
不错的机子
感觉不错的额，，大屏幕更清晰，，分辨率高，，不错
不错，挺好的，支持国产
第一次入手，感觉不错。
除了比魅族2大了一圈其他没发现有什么特别。后盖第一次开特别紧、
用了几天之后后悔了买了，魅族的信号太不稳定了，用着突然就一点信号都没有了。还在市里呢，要是农村不是完了！打电话也听不清楚，有时候有问题。机子容易发热！
不好用，一天两冲！木有说的那么好
用着还行，感觉不会很失望
要先付款再发货，有点不方便
正面真是美得让人心醉，背面。。。。惨不忍睹！快递~~他吗的，拖了2，3天才送货，明明就到了我这边，就不是派送！！
京东送货速度就是快，之前一上架我同事就买了，观察了两个月，确实不错，就下手了。
给朋友买的，很满意，支持魅族
有时候有点卡机，没有想象的完美
很好
帮同事订的，同事很满意，上午11点前订的，下午3点多就收货了，速度快啊
帮同事买的第一次买这款手机，有待观察给个好评！
系统流畅，感觉很不错
除了有的时候玩微信的时候听筒是有点问题的，听语音的时候，不知道是不是我的微信版本的问题，还有刚刚买回来那天就自动关机了，但升级之后，目前没有这种情况了
为什么红包领取不了？
魅族MX3手机的主要亮点在于手机外观好看手机有些方面还需要加强：手机跑分太低还不到一万六左右手机电池的续航不够其他的没什么好挑的了
要好好的捣鼓几天的，网上找找攻略
手机很完美，运行软件很流畅，中国移动更给力
完胜杂粮水果，没什么不好的地方
电池太不耐用了，其他还好。
一直都在关注，正好价格合适，很快就买夏利啊啦；拿在手里感觉相当大气，屏幕很清晰，上网速度是可以的，就是流量不够用，总体是很满意，京东的速度是我最喜欢的，一直关注你，京东
屏幕比较宽，还不错，在观察中
史上最难打开的后盖照相和发热不是控制很好，屏幕色彩好，系统操作方便，就是为什么我上午买贵50元，有保价吗？
用了半个月，系统还可以．就是电池不耐用．用一天还不怎么敢玩．其他都还行了．
信号稳定通话质量好反应快功能齐全性价比高音质好铃声大屏幕大
不错不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
买了几天后降价200元......高科技东西果然不能买贵的
入手第二台了。挺漂亮的
手感毋庸置疑，手机还是不错的，可是就待机而言，就有那么一点失望，看着狂掉的电量百分比我痛了，其他各项功能在用中
还可以吧在购买一台
唯一不好的就是网上手机价格波动太快。手机好坏见仁见智
外观不错，运行很流畅，挺喜欢的，力挺国产！
魅族确实不错游戏没怎么玩室温18度左右机器后面基本是冷的改天测下游戏试试看有没有别人说的发热大
冲着国产机买的，还行吧，比较满意
一直很喜欢魅族，入手半个月一直感觉不错。
第二次购买了，做工质量很好。
这次看起来好像还不错
京东最近也不知道怎么回事，手机忘记给发票买的米里有头发哎~这样下去不行啊
还行很好用！期待下次继续购买！
手机挺多惊喜的，手感好，画面清晰，软件运行流畅，就是音质没有想象中的好
个人感觉机子比较好屏幕较大系统流畅就是不送耳机所以耳机配起来比较麻烦
其他的都可以，就是这照相功能太垃圾了，照的很模糊！
很无语，这电量用得直线下降，一天充三次。
还不错外观漂亮
可以吧！！！！！！！！！！！
拿到手几天了。充满1天的电池。放着的话一般就得耗百分之25。刚开始手机自带的百度地图老是闪退。后来就删掉了。不管他了。既然买了。总体还行吧。做工各方面比2精密多了。速度也是刚刚的。鲁大师跑了差不多38000。
后盖太难开启了，而且我的卡在上面用不了，我的卡是6个触点，手机是8个触点的。
很喜欢！用魅族有好几年了！喜欢她的操作简单，外表漂亮，做工精致！！！就是喜欢
第一个相机有问题，第二个还不错
这个有点贵吧但有需要啊
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
声音大，做工很好，值得购买
手机刚到手，京东快递真给力，大爱
好好好好不错
八核的速度果然不同凡响，屏幕效果很不错
给老爸买滴，他说还可以！
虽然是大屏幕，但握在手里感觉不是很大。
手机屏幕大，外观漂亮，做工好！
嗯，没什么大问题。用着不错
电池耐用差一些，外观很棒，就是玩微信游戏有时总掉线，发热没有说得那么严重。另外系统正在适应中・・・・
我还是喜欢它的外观，唯一遗憾就是没有白色TD版
收实话不太会用呢刚接触触摸屏的手机有点儿小激动呢超大超爽的~
真是不错的国产机。细腻。很多操作贴近人心。反应也比较快。用了两天了，其余正在摸索。屏幕大了，耗电也比较快，我电话比较多，一天大概1个多小时的电话，加上上网，看看新闻，不玩游戏，不看电影，基本上一天半。值得拥有。
真的很不错，改变我对于国产机的看法，魅族产品给人的感觉就是很用心的在做，不像其他国产品牌只懂得糊弄消费者，，魅族让我感到非常满意，虽然有人说魅族这不行那不行，我感觉那完全就是偏见，看看京东上的评价，都是人云亦云，没有自己独立的看法，希望以后大家能更加客观的评价国货，虽然魅族确实存在一些问题，比如电池比较脆，优化还有待提高，但是瑕不掩瑜，期待魅族能给中国手机带来更大的进步
不错不错，外观漂亮，手感也很符合人体工程学，你值得拥有。
京东送货很快。值得称赞一下！现在刚使用时间不长，目前使用情况良好！
待机时间很短，基本上一天充一次电。。如果一直玩，不用半天电就用完了；home键不怎么好用额
屏幕比较大，机身也非常薄，不错
魅族真是没的说，性价比之王！从M8M9MXMX2到MX3！惊艳！
物有所值，大方漂亮，非常好用
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买之前还祈祷别买到跳屏的手机，结果到货后就发现有跳屏现象，刷固件刷了几次，校准距离感应器也N次了，可以说依然没有解决。不省心哪
信号还不错，用了一段时间，开启节能模式有点卡，不知道是不是系统更新问题，其他的都可以
帮同事买的，还不错，可惜少了耳机
用了几天才来评价，说实在的，这个价钱买这款手机非常超值，性能不比高端手机差，非常喜欢。。。
还不错，媳妇挺喜欢。
手机用着很好，外观很漂亮
这款手机性价比高，性能好
昨天刚到，80%的翻页情况下都卡死，要45秒才反应过来，今天起床之后就一直这样了，重启了好多次了，我同事的联通版的合约机，就没的问题，难道是我运气不佳买了个次品？第一次遇到这种情况，当然不能怪京东，只能说魅族出厂质检不严格啊！已经申请退货了，去现场试机再买了，不网购了
帮别人代买，效果需要别人鉴定！！！
帮别人买的，据说还不错！！！！！！！！！
使用了几天，不怎么费电，能坚持两天，外观漂亮而且性价比高，个人觉得不比三星的差。真的不错2099买的，但是心里价位在1900就好了
很好用，屏幕很清晰。
外观比小米3好看，很好用
3妹终于到手了，开心呀
从M9到MX3，一直都支持魅族，国产机的骄傲！
很棒很好很强大
屏幕很强大，大爱home键，手机做工很好，比其他某星某三强大多了，800万像素完全超出了我的想象，挺mx3
产品还可以，很喜欢，好
很喜欢屏幕很大不知道打电话的时候有没有电流干扰
手机还不错,就是后盖设计很脑残,很难拆
非常好第一印象就是惊艳屏幕十分好！
测试中，，WIFI信号不稳定，有时连接不上需要重启手机才行，手机充电会自动重启；其他功能还可以，希望日后的固件会解决这些问题，这些问题很影响使用感觉
刚开始用，外观太漂亮了，手感也不错，非常满意！物流非常快。
外形很不错。可惜很耗电........
老公很喜欢，等了好久，一出售马上出手，不足是网页转换时需重启
是一个不错的产品，加油魅族
配件质量非常的好屏幕很大款式很漂亮我很喜欢买的特值反正感觉这手机啥都好
送给老爸的，他很喜欢。握感和屏幕大小都比较舒适。设置也不错，一这方面比米3要强。不过得吐槽一下后盖开启可真心麻烦！电池我不会乱拆得，可是换卡之类的开个后盖就心情不好了！这个设计真心脑残！别的还好，希望魅族在像素画质方面更加努力！
性价比很高的手机，好评！
手机很不错,用着很顺畅,没有出现过卡机死机的现象,音乐拍照功能很好用
同上！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买之后出来点问题，换货一次，之前的机子有自动关机现象。京东处理问题很快，从申请到拿到新机子前后一个礼拜，新机子没有这个问题，但是好像运行速度略微慢了一点。最最郁闷的是现在居然降价200，很郁闷，这个对老客户不太公平啊，降价太快了
其他很好，感觉太轻了，手感不太好，配置很高，快递很快，
四核手机就是快
发货非常快，就隔了一晚。手机很好，使用很满意，一次愉快的购机体验！
很好很喜欢就是现在降价了感觉有点亏了
很好啊用着不错很好啊用着不错很好啊用着不错很好啊用着不错
个人觉得不是很流畅，有些些的卡顿，手机发热比较厉害！性价比的确是高，期望后面发挥的更好！外观一般吧！总体来说一般，分辨率可以，清晰！
还好系统很流畅屏幕够大
挺好用，现在用魅2买给男朋友的。支持魅族
用了几天，还不错
不错的手机值得表扬，，、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
手机挺好用，flyme系统也简洁实用，就是电池太不经用，啥都没做，掉电比较快、
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~还不错
第一次用MZ，感觉不错！物有所值
总体来说很满意，那个后盖有点不好开，弄了一会，一体的屏幕很漂亮，值得入手。
昨天买今天就送到了，手机用着感觉还不错
京东真心没得说，去年最后一天买的，第二天就自动关机两次，第三天上午又自动关机两次，三号果断退货，六号办理退款，六号晚上再次购买，七号到货！求上天保佑不要再自动关机了！！！静等后续。。。。
很好，速度超级快，手机做工质量非常好，不愧为国产神机，电池比x米3的要耐用，一般玩玩游戏，上上网电池可以撑一天半，不错！！
只是电池不太耐用，不过这也是智能机的通病，肯定要买移动电源的，不知道ROOT之后，控制程序的后台运行会不会好一点，还是不ROOT的吧，稳定一些
还凑合吧就是刚买第三天官网降价200你说让广大用户情何以堪
速度和反应都还可以就是好像通话里声音不是很大
支持一下国产手机，我的第一个MP3就是魅族的，一直到现在了，手机虽然是第一次用魅族的，但是有个很大的惊喜，手机很漂亮，但是美中不足的是，后盖可自取为什么电池不能拆卸，今后电池要是不好了还能自己买个新的装起来。，。
不错哦就是没送耳机和外壳
一般买回来两天就黑屏了放段时间才好而且呼吸灯不是很灵其他还好
还行，京东搞活动满2000减100买的，合起来还算合算。
还行，支持国产机，帮我老公买的。
还好吧！！！！！！！！！
魅族果然没有让我失望
大屏幕，样式够酷，超喜欢
1111111111111111111111111111111111
屏幕比较大，使用很流畅，还不错哈1
非常好~~~首先是长相好，我是颜控~~~另外是速度很快，本人科技小白一枚，但是我小伙伴给了不错的评价~~~so，赞一个啦！
到目前为止最满意的一台手机・・但是就是很耗电・・
可以，穷人支持国产手机。
手机到手后开后盖用了半个小时，新机子怕用劲儿弄坏了机子，某东不给退换货，耽搁时间，小心翼翼的最后还是打开了
挺好的就是不要再一连几天每天降100了。
太棒了！支持魅族
四个字"ldquo;非常满意"rdquo;！赞赞赞！
大小正合适，买给老人用，超薄，买回来接电脑怎么也连接不上，拿到专卖店正常，回来也正常了，真是奇怪！希望能用住
很好用，快
买着手机就是看上他圣诞搞活动，只说送200京唬买回来之后发现皇窍奁唬只可以用来购买MX3，这不是扯淡吗？谁买了个手机，再买第二个啊，而且平时买都是减100，或是送耳机的。投诉完没有得到回复，第二次投诉才给我回电话，最后给出的结果是送100京唬退货也不行，，，对此我觉得京东有欺骗消费者。钱付掉了，你爱要不要，反正不能退。。。这个态度让人伤心
不好意思，用了一个多月才给出评价，我个人认为目前国产手机之中做的最出色的一台，外观就是手机之中最好看的（个人认为），操作系统非常适合我们国人用，我非常满意。
第一次用魅族的手机，其他各个方面都很满意。唯独裸机太不耐磨了用了不到3天就有划痕了，玩游戏还可以。拍照一般般
帮同事定的，国货里的精品呀，做工非常细致，中国的苹果，比三星好多了，UI做的非常好，价格也非常合理！
感觉魅族的手机还不错，很开心买到了喜欢的手机
手机很喜欢
什么东西都没送！耳机都不送一副！太让我上失望了！
还行吧，不过还是有点小失望的说，正面挺好看，背面感觉不怎么上档次，但愿很好用吧，刚拿到手，要出问题一定要在十五天内出问题啊！！！要不然过了半个月再有问题就退不了了。。。。
从M8到M9，到现在MX3，一直用着魅族的收集，感觉蛮好的，这次也没让自己失望，很不错，屏幕够大，扁平化界面更简洁，看得出来一些体验上做了很大的优化，很不错
还行，就是买了还没一个星期，魅族官方宣布降价，太亏了
第一次在京东买东西用了一段时间后总结一下手机的外观很是不错简洁大方啊也很时尚系统的反应速度也是很快的令我不满的就是手机的电池真心是不耐用啊・・・・・对于我这种经常以玩手机为乐的妹子来说，我还没过瘾，就没有电啦（撑八九小时，其中没有看电影，听音乐，用微信，QQ，微博）希望今后对电池做出一点改善呐~期待
第一次在京东买手机，3点32个赞，唯一吐槽的就是电池了，不可拆，耗电稍微有点快。。。。
自认为比小米要做工好的多，魅族是良心企业，继续支持
屏幕5.1，拿手上正合适，反应速度快，操作方便，就是电池不能更换，其他都还行。
非常好，很适合我，下次还会选择购买
超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，我买的是TD版的，说不用换号就能享受3G业务，但是我一直是2G，问售后售后说我的卡不支持，让我问移动，跟移动打电话说支持，我也不知道怎么回事，这个重启是让我头疼啊！明明买的是3G手机，为何装上手机卡之后显示的是2G？用流量的上网模式，网速卡的一塌糊涂！后悔，后悔，魅族手机不能卖！大家注意了！后悔死了，都不要买了啊，伤心了！
购买方便，有需要购买，好。
手机用了还不错还行！！！
和京东电话一再强调送新机，可是送过来的还是有明显的拆开适用过的痕迹，真开关机键和后盖摄像头后面的塑料贴膜都已经被揭开好多次沾上的，我再买数码产品，不会再考虑在京东购买了，因为这是我不知道是第几次遇到这样的事了。
特地用了几天才评价的，首先拿到新机很开心，屏幕很大，外观设计的很漂亮，打开机系统很流畅，没见到卡顿现象；wifi下上网，速度很给力。内置软件很少，可以自己选择安装，电池也比较耐用，用一整天没问题。至于后盖确实不太好开，，花了三四分钟才打开。还有就是屏幕上没有贴膜，虽然有说屏幕不用贴，但看帖子有说不贴膜屏幕还是会有划痕的，建议贴。而且买的裸机，啥礼品也没送，，，总的来说，机子不错，适合入手。
用了一段时间，体会有几点。优点：外观不错！制作工艺看着也不错，可见国产机的进步！缺点：打电话偶尔对方会听不到我这边的声音，对方的手机从来没出现过这种问题，多半是我魅族手机的问题。总的来说还是满意的。
没的说，喜欢的自然喜欢，不喜欢的怎么说也没用。
大爱魅族，手感超好！！！！
屏幕大，比较喜欢，系统还不错！
就是电池太不耐用了，整体来说很好的手机，屏幕很大先试用吧
flymeos简洁漂亮看着舒服
帮朋友买的，目前来看，用着还行吧
性价比还是很好，从MX2到MX3，老婆一直用它。
mx3，还好吧，价格也还合适...........
很大很漂亮，就是电池不怎么耐用
没有耳机，最不满意的。其他都还不错
经常自动关机的，布吉岛怎么回事？好多人都有反应这个问题
听朋友建议买的还可以要是双卡就更好了
时尚，大气，但电池实在是不敢恭维啊，待机8小时电基本就没了。
机子很不错，为什么显示15收货，结果16号收到呢？
支持国产。希望这手机也支持我！
总的来说还行吧，喜欢，全好评。下次还来京东！
机子不错效果也好比实体店便宜但是为什么没红包呢还有为什么没有拆后盖的拆盖器呢好好个手机这闹心的
价格合适，速度很快，显示效果很好！
手机不错，使用了东券，减了100，2099买的，画面清晰，运行快，看以后的了，不知道耐用不，不知道售后怎么样
手机很不错，就是td上网还没搞定。帮朋友买了，卖完第二天降价200，替朋友可惜
送货是很快，手机也还好
用了几天，感觉设计蛮漂亮，系统还成，偶尔会变傻一会儿，不过可以接受，比较注重外观，手感也挺好，总体是很不错的
泥吗的的个大笔艹一个月掉价四百块艹你当老子的不是钱啊
用着挺好的就是头天下午到货，第二天就降了200感觉相当不爽还不允许价保。。。。。
买了之后降价了，因为一起买了手机贴膜，不能申请价保，很郁闷。手机是可以的，就是没赶上好价钱。
手机屏幕大小合适，分辨率很高看上去很清晰，就是背面的设计不太喜欢，弄不明白为什么要设计成白色，后开可以打开就是比较费劲，非要用工具才能打开。
比想象中好多了
不知道手机为什么会发热。散热不好？
东西很满意，第一次买买错啦，买成了联通版的，打京东客服，哟喂！没把我气死，什么态度哦，相当牛逼，都不知道京东怎么有这样的客服，一般男的都挺客气的，这个人，不想说啦，后来他给我们说找厂家，他们不解决这类事，厂家态度就多好的，很快就把这事解决啦，同样的男的，差距就是那么大！京东的售后有待提高啊，我还是第一次退货就是这样，以后都不想在京东购物啦，怕再遇到这种客服
做工比大部分国产机好，flyme优化的也不错。出现过一次打电话听不到对方声音的情况，重启后就好了。整体基本满意，2099的价格，性价比高。
真心不错，国产中算好的了
不错!挺实用，物流给力！！！
老婆很喜欢，希望老婆用的顺手哈
很好就是什么都没送
外观很漂亮，就是貌似电池不给力啊
还不错早就想买了降价果断购买
机器刚刚拿到手，试用中，手感不错，运行也还算流程，由于还没有换小卡，信号不知道怎么样，WIFI还不错。可能的不足就是怕电池不耐用，另外京东包装上该下一些成本了，用个薄膜袋就来送货，封口居然只用一点最小的那种透明胶带（大小如创可贴），两千以上的机器，你好歹拿个纸箱纸装一下嘛。
送货速度太给力了，以后买东西还是京东。
还不错，就是没有贴膜，没有耳机，美中不足吧
刚入手，感觉不错，特别是屏幕。只是待机有待提高
手感很好，屏幕清晰，出厂没贴膜，美中不足的是电池不耐用
手机好看，就是照相相对别的手机，没那么好！
MX3做工确实比小米好很多，现在又降价了，值得购买
帮朋友买的，质量应该还行
不是很好，手机壳接触部分有个裂缝。不过卖家服务态度好。
很好很强大，价格还非常有优势
手机不错，很好用，信号好...............
话筒是坏的，刚收到货打不出去电话
反应，速度都可以，时尚大方
国产原来也可以，做的很好
很好很强大，一直想入手
今天刚收到，真的很棒，正面就像一块镜子无可挑剔，希望能经得起时间的考验
机子外观漂亮系统流畅屏分辨率高不足的是后盖破了一个小口子不爽
用了两三天，感觉还可以，系统软件加个收音机就更好了
后盖不合刮手左下角屏幕接缝处还有胶水样的东西
买的时候是分期买的，后来降价了不能申请价格保护，比较遗憾，机子还是不错的，反应很快
这个绝对不错。大家都值得拥有
整体还好，国产手机拼的就是性价比
后盖超难打开啊...................
刚拿到2天，各方面都还可以，要是送个耳机就好了！
很好，仿苹果的操作，大屏很炫，很流畅！用了几天没出任何问题，唯一不足是应用市场里收费软件较多。
还没用，用了以后再评价！
魅族绝对要给5星支持试用中发现有自己关机和复位现象1次！
对京东产品很有信心的，结果，回来一试对方听不见我讲话，话筒有严重质量问题，现在快递换货中，用了5天时间京东还没收到，不知道京东这是快递还是慢递，总之各种糟心！
国产手机也可以这么优秀！
屏幕够大外形设计得不错，物流特给力
除了快递是亮点，京东客户购买体验真的很一般（1、想咨询一下手机后盖怎么打开，没法儿咨询，因为没有在线客服，至少我没发现；2、选择上门自提服务，需要自己去送货点取货，很麻烦；3、刚买不到7天，就降价200元，客户保值服务做得很差）；还有我刚买不到一周就降价200！（前黑后白16G-2399元）其他不了解的地方我就不多说了。
还可以吧有时候自动关机
很不错的手机，刚好赶上降价
第一次用魅族3，感觉很惊艳，高端大气上档次！
。。。。。。。。。好
还可以用着还行刚刚到手
帮朋友买的，不错不错，支持国货。
我非常满意，用着也不错
用上优惠卷还算可以了，不过电子产品都是会降价的
买了第一天就发现后盖裂缝大。退货麻烦。还要返厂检测才给退货。
总体来说，手打上手有4天了，除了电池这一块大家都知道的情况，就是在地二天有出现听歌死机的现象。
感觉是不错，用的很上手
用着还不错送货也挺快的唯一不足的就是没有耳机
送货快速，价格优惠！
物有所值，一直支持京东的电子产品
信号有问题，通话质量差，无振动功能，反应后给换了台新机，继续试用中～～～～～
还行吧，机子还不错，没咋么用
物流超快，一天就到了，原装正品，感觉比米快多了，照片很清楚
手感挺好的，当做礼物，挺喜欢的。
还不错哦，值得拥有这款机子
国产机中应该做的很完美的一款机器了，还行吧
不错，挺好的，很是支持
还在努力学习之中
支持国产机软件也不错
到手五天，电量充足的情况下自动关机两次，这个算正常吗？
送货快，攒好了，试用效果还不错。
很好,不错的手机
总体来说还不错就是运气不好到货的是问题机会自动关机但京东服务态度还不错给换新的
很喜欢外观。手感也不错。总体推荐。
三妹很漂亮，无论是外观还是UI,用了两天，反应速度挺快，很清晰，隐藏功能很多
什么JB玩意。垃圾手机。
手机不错，以后我会再买的
用的还好，反应比刚买时慢点，电池不给力，其他的有待开发
刚用两天，系统流畅，后盖难开，耗电太快
手感不错，非常满意。
手机很好用，很喜欢！
软件运行多了就老死机其他还行
帮朋友买的目前感觉还不错
还行，信号不是很稳定
用了几天，电池比想象中耐用，系统用的不太习惯，还是喜欢小米那种的，照相的效果还可以，看电影还蛮爽的，总体性价比超高
帮朋友买的，刚刚降价就出售了，魅族还是不错的。
赞赞，送人，
总体还不错
魅族，国产手机精品，不错！很满意！
东西很给力很块东西很给力很块
太好了送货速度超级快
哎，都有点后悔了，电池一点都不经的用......
还不错吧，值得购买！
不错，性价比很高......就是少了一些常用功能，比如切换静音、批量删除联系人、密码锁屏只有数字密码没图案密码......总体很不错，值得买
很不错！送货很快，后盖很难开，到达预期效果。
不怎么样，
verygood啦
先说不好的：1.电池是不耐用，一天一充必须的。2.相机拍照竟然会偶尔司机。3.手机顶上的那个按键竟然是歪的！4.手印收集器好的：1.手感超级好，本来想换一个后盖，现在决定暂时不换了。2.系统流畅，发热不是很严重。3.相机照片效果很不错。4.京东的物流确实没的说，元月一号上午准时送到手上，够准时。上次买的一台三开门冰箱，那兄弟一个人扛着直接上五楼，佩服！祝京东越来越好！！
支持国产手机，系统还不错的
很好用的国产手机不错支持一下
手机很好，后盖实在不好拆
剪了微型SIM卡插入手机没有信号，待排查是手机问题还是中国移动问题
很不错的手机，做工那叫一个精致，甚至SIM卡槽里还有弹簧，要按一下咔哒一声才能完全进去，后盖设计独特，很严实，一点缝隙都没用，不过那叫一个难开，忙活我十几分钟才打开，给了一个开盖器都快别断了，应该给金属的开盖器才行。屏幕细腻，尺寸足够，看着很爽，比瘦长的屏幕好多了，看来是不吝惜TFT材料，没向成本妥协，呼吸灯很漂亮。系统比较独特，和大多数安卓系统操作方法不一样，很另类，还不习惯。至于CPU的种种传言，只发现了一次很长时间没碰深度休眠自己就重启了，其他都很好。电池能抗一天，也差不多了，智能机差不多都一天一充。国产机的希望啊，要是用高通芯片还这个质量和价格，某米危了，某果可以没落了。
物流很给力，东西也ok！
我买的魅族MX3为何连接不上WLAN能分解下什么原因吗，是软件问题还是系统？
忠实用户，喜欢这个牌子，产品亦如想象中好。
太抠门了，连个耳机都没有，还真没有见过买手机不佩送耳机的・・・
配送服务总体满意,配送人员的送货速度满意,配送人员的服务态度满意
总体来说不错就是不能装两个卡
iecoXC-MX3-ZPiecoXC-MX3-ZPF蜂窝纹皮套适用于魅族MX3宝石蓝F蜂窝纹皮套适用于魅族MX3宝石蓝
屏幕好漂亮不错
头天晚上下单第二天早上就到了手机很漂亮运行流畅就是后盖有点难开
试用了几天，感觉一般吧，系统有好有坏，不过整体还不错。
支持国产手机，系统还不错的
不错，会一如既往的支持魅族
考验考验考验考验看看
朋友买的，他说很喜欢
做工还算不错，屏幕很细腻，但是不经摔，之前买的MX2两天就摔坏了，换屏幕要680，大家一定要注意，发热稍微有点多
帮朋友买的，听说还不错
外观很好，手感也很好，支持国产。
挺满意的，手机挺好的。很喜欢
很好用哦～各方面性能，尤其屏幕显示不比我的S4差呢！就是音效现在还不会调，没有S4好。再研究研究！爱不释手哈哈。
感觉还可以，刚刚收到货，试玩几天看看怎么样
很好就咯啦就咯了
照相时有明显水波纹，失望！不知道能不能解决！
前面买的是她的姐姐2妹现在才是3妹很不错
手机很不错值得拥有，就是套子有点掉价！
还可以。。。。。。。。。。。。
手机信号不是很好，3G网络没我以前用的2G强
很好试用中
不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不怎么爽，不知道怎么回事，手机屏幕偏黄，显示色彩不鲜艳
刚到手，给同事买的，反正他是很喜欢，感觉分辨率很好，希望不会有啥问题！！
感觉相当不错，外观也好看。
第一次用魅族。预装的无用软件不多，很简洁。运行速度不错，就是还没下载软件，不知道魅族自己的系统对安卓游戏支持咋样。
挺实用的，还不错，支持国货
手机2号拿到手的用了3天感觉还行。就晚上开闪光拍照有点差啊！
用起来还可以。照相要重启之后才可以用闪光。有时候通话的时候听不到对方的声音，也要重启之后才有。
帮朋友买的，感觉还算不错
支持国产，手机还可以，电池一天一充
真的很不错就是掉价比较快
帮同事买的，看着还不错、、、、、、
手机还好。比官网便宜400还是值得购买的。
很好用和商场里卖的一样而且便宜好多
好快！！！！！！！！！！！
唉，买了第二天就降价，能不能退补差价呀
非常棒观察了许久还是决定入手MX3支持国产而且MX3做工真的不错屏幕狠细腻加油国产
其它还行。没有耳机不爽，求送耳机！
魅族确实非常好看，功能也很不错~就是后盖开起来有点儿费事
屏幕不错，无线信号一般。
京东的包装就一个袋子，比较磕碜，还要手机没什么大问题，是正品，这次MX3和MX2一样，电池不耐用，经常一天都撑不了，出门还要随身带移动电源，这个比较。。。发热问题相对于MX2来说有一点提升了还要吐槽一下后盖，质量真不咋地还难掰开，除了这些，魅族整体系统我挺喜欢
还不错，分辨率高，手感没有魅族2好，但是也很不错了
用了几天，正如所说的大屏好用。系统很好，基本没有多余的东西，且稍加学习很好上手。给99分
比较了很久，魅族和小米，真心劝大家购买魅族，手感和系统流畅还有设计的样子，真心比小米强太多了，而且小米买不到，但是黄牛各种能买到。。。。。是在是佩服专业的人，下午两点下的订单，晚上8点收到，牛！京东
还不错，送女朋友的！
很好，做工，手感都很好，只是系统易用性还有进步空间
感觉还是可以的，但谈不上惊艳的感觉。
物流速度快，拿到的第一感觉震惊了，惊呆了，样式好看，特别窄边框，手机拿着舒服。
应该说还是不错的，但是我晚上拍照貌似有水纹是什么情况？
界面简单，挺不错的，相信魅族的品质
很满意，送货及时，质量还可以
手机一切都满意唯一的缺点就是待机时间短，，伤不起啊
后盖超级难打开。很费电。基本一天一充。
外观很漂亮，就是没耳机，还有SIM卡装不上，还要剪成小卡，后盖太难打开了，其他的还有待验证。
屏幕可以，无线网劲差，电池很不耐用
魅族3就是好！高端大气上档次。
还可以但没有想象的好没有送剪卡器自己动手剪的
感觉不错。就是拿到手电池刷刷的下降
整体不错哦，只是前部面板边缘处，有胶有溢出。整体还是不错的。
东西还是不错的，偶尔会死机，可能是软件之间的冲突吧，总体来说推荐吧
经过几天的使用，还没有发现什么缺点
手机我一直是很喜欢的，自己用的就是，这部是买了送人的，可是魅族的价保在京东不能用，刚收到货就降价了，魅族专卖店买的是可以退差价的，一迅也是可以退差价的，某宝是可以退货的，就是京东最牛，加上还在京东第三方买的手机壳也有问题，售后解决不满意，对京东确实挺失望，感觉再不会上京东了
不错的一款手机，超薄，反应速度超快，手感超好，音乐还行~
说真的，反映还是跟不上iphone4S，但是完全是冲着国产去买的，支持国产！
vb好，很不错的说。很好
快递太给力了、昨天下单，今天就到了。郁闷的是怎么不配有针啊，后盖怎么打开啊。
第一次在网上买手机，感觉还好。价格和实体店差不多，外观很大气，通话照相都不错，分辨率高。不足之处，后盖不好开，背面是白色不太喜欢，发短信不能用手写太遗憾了，另外在本地没有维修站担心坏了维修比较麻烦。
手机漂亮外形高端大气
不错。不过买了几天又降价了
挺好真的挺好挺好
不好，不好，电池不好充电。有时还关机。你们的手机是不是二手货呀。
比较心仪的一款机器，什么时候降价
就是后盖难打开,系统用的不习惯.其他都还好,性何时比高.
香蕉个拔辣，刚买回来一天就有自动关机的情况发生！
效果挺好的，送货师傅服务态度好
原来用过魅九挺好的，继续魅族
迟来的评价，好用，物流快
除通话声音略小之外，其他都OK
魅族做工精细，系统相对封闭但胜于稳定。相对某米MIUI反应迅速、美观，但偶尔死机，最重要的是销售方式实在让人不耻。
支持国产，性价比高。
喜欢魅族的低调.期待妹4
还不错吧，挺顺畅的。就是玩游戏有点儿容易发热。
好用　相当好用　很用心的一款手机
还不错，老婆挺喜欢的。没有返回键，lp不是很习惯；成像效果一般般；
很漂亮机身9.1mm本以为会比较厚拿到手感觉很好手感很好
挺漂亮的一个手机，比想象中的好用，速度快，暂时还没发现缺点，希望自己好运手机可以用久久
第二次买了，东西很喜欢，使用一天还没遇到网传的那些毛病，就是发货漏掉一个保修专用贴，昨天问客服两次，都回答核查，不知道今天可以回复了吗，其他方面购物体验还不错，一天到货，希望客服能给力，这样就完美了
非常不错！！！非常不错！！！
很喜欢，很漂亮，性能不错，支持
我觉得还可以效果好
收到后今天试用了一天，用着非常不错，TD版移动3G网络很快，信号还好，京东物流就是快，包装很不错。
很好VERYGOOD!!非常好！！！！！
做工不错，物流也比较给力，美中不足有点漏光
很好的大屏手机，够薄，便宜，国产好
东西还不错挺满意的
MX3屏幕真好，音效也很好，一个小问题就是关机充电会死机。可惜先买两天，不然领券便宜一百
都别黑魅族了行不水军真可怕你们特么的脑子里都是什么我现在在用感觉超好这个价格真的可以了犹豫的可以下手买了没问题的
支持国货！魅族加油！
不知道为啥我的手机里面没有开后盖的钥匙跟发票！
东西是替同事买的，用起来总体来说还可以就是音效不怎么理想，我也有点想买的冲动！
刚买几天就降价200了！无语！信号不错，系统流畅，外观精美，屏幕精致。电池确实不给力，拍照逆光效果不好，滑动解锁不能100%成功。屏幕颜色偏淡。
性价比还不错吧，就是打电话声音有点小，不知道什么情况
照相和音质都是超级好。支持，当然要配个移动电源。
还没拆封应该不错
第一感觉很好，希望接下来的日子质量OK
2099到手，用了几天，没有死机，自动关机现象，找了家实体店帮贴膜装卡，整体很满意！体验几个不足，一是输入法没有九宫格，不方便，二没有买到没有白色移动版
第一次在京东买东西这么伤心的不知道是假货还是真的是手机问题，手机刚到，下个陌陌就卡机，等几分钟又要了，下个魔秀更卡，功能表都出不来，唉对魅族失望
就是说的是分期，还是把我的钱扣完了，郁闷，其他都行
东西用起来还可以。物流超级快
京东的送货速度很快，服务不错
到货很快，用着不错，价格实惠！
样子时尚，运行速度快，不错的东东
买完以后去过实体店，跟网上的一样。网上还优惠了100元，感觉还可以。以前买过MX2,所以知道魅族对支持国货的人来说可以入手一个。
不错不错！！！好吧好吧这下字够了吧
用了两天，除了系统不太适应外，其他还可以！
手机挺好的！！！！！！
拿到机子感觉和想象有点落差，不过也还满意吧，给个好评吧。
后盖太难开了。
做工感觉比mx2白色版差点，但是外观非常漂亮！老婆非常喜欢！
很给力，非常漂亮，手感也不错！
挺不错，没有选择错
送货很快，昨天晚上下单，今天就到了。慢慢看。挺漂亮
手机不错就是买了降价了
很好很漂亮很喜欢值得推荐
还好就是后盖太难开了
guytiuriurirrtryrytieyyreerytydrdrtdrtsdtrstuutfrytftftfytdtrdtrdtstsdtst
觉得缺点就是魅族后盖很难开。现在还没装卡，至于别的感觉挺好的，别的还在慢慢摸索之中。。
手机不错，就是电池不耐用。
偶尔会卡开盖装SIM卡费了点力气
手机有点垃圾，剪卡都不说
换不错的手机，就是电池不是很耐用。
感觉还好拉。。。
到货很快，用着不错，价格实惠！
单纯说手机，确实不错。让人稍微遗憾有两点，一个是快递真的一点不快。。。部分时段快递状态更新太慢，另外一个，买完2天就降价。。。而且降了200.。。京东依然改不了降价前不提醒的毛病。
后盖很漂亮反应快功能齐全字体大屏幕大性价比
昨天刚买的手机才一天，自动重启四五次，还怎么用，垃圾的国产手机，退货还得一个月，哎、、、、、、
还不错，感觉和mx2的变化不大，更清晰了，但超过人眼识别的也没什么意义，送的耳机效果不错，低音舒服
这是我梦寐以求的一款手机，感觉做工比较精致
刚买的还需要用了才知道支持国产
服务很好，很快！只不过手机电池太不给力了！！！
新机器发到手里，挺漂亮。就是本身没有屏保，美中不足。其他都挺好
用起来不错，就是不能换电池！
不错就是有点大
手机有问题，别人打电话过来听不了
东西收到了，用了两天，感觉还不错。
手机不错，我很喜欢，就是电池太不耐用了。
手感非常好，比小米3更好，支持魅族！
手机电池极不耐用，一晚待机啥也不做一般的电量就没了，失望！
1号魅族做活动才一九九九，现在京东做活动，比外面的便宜一点，不错。支持国产。但是京东送货的不给拆来看，我晕，客户回应一下，是京东的货都不能拆包验货的吗？
屏幕左右下角玻璃有点缺我很不满意，通话不清晰，电池不给力
不错。毕竟八核的手机。内存也够了
正在使用中，散热有待提高，外形也很满意，其他还好，
还不错，支持国产机。
刚刚上手，目前觉得还可以，性价比高，我同事拿土豪金的，都觉得不错！
拿到手立刻升级系统，2400毫安电池中规中矩吧，
发货快是肯定的，手机也挺好用的，性价比较高，这个价位还是很不错了，用了一周了，没什么不适。
手机还行，感觉像素不是太美
正在用还不错吧要是送个手机膜就更好了--
给朋友买的听说还不错
发热太快，电池消耗有点快，手机前屏怎么没有贴膜！
功能齐全，还行不错哦！
国产当中我觉得算非常用心做产品的了，这个价格总比买三星的要靠谱。算是中端机的精品吧。
手机非常不错，送给妹妹了
促销活动是骗人的，说的送200块的代金卷，结果又说只能买魅族手机才能用，我买那么多手机玩啊，那搞促销不是骗人是什么，而且才买了三天就降价200，对京东真的没信心了
东西很不错，喜欢魅族！支持！
总体上还可以，屏幕挺灵敏，支持国产机，还有就是没有贴膜，没有耳机。
给老爸买的他很喜欢
想入白色TD的，可惜一直没货，就入了黑色版，
一般，不如想象中的好，以后还是从店里面买
哥的3妹终于到了
性价比很不错的一款，主要我喜欢的是手机里没安装乱七八糟的软件，省的ROOT权限，这点我相当喜欢！
屏幕大小合适就是原屏幕上不带膜
手机发热太厉害，还会睡死，觉得不太值得这个价钱，拍照也不咋的
支持国产一下。。。。。
一直喜欢京东，这次买的手机也一如既往的满意。手机好，京东快而且实惠，就是一个词物美价廉！！
原来是mx2，支持国产，继续，一切的还不错，用几天看看吧
刚买用起来感觉还行。不知道一个月后怎样。问题是要慢慢发现的
用开盖器的注意了，为了把盖子打开，小孔旁边都弄裂了，千万注意啊。而且，通话的时候有回声。
手机玩游戏挺给力，就是没送耳机，
帮人代购，，，
外观感觉还不错，正在试用中
还行吧，2099入手，希望不要降得太快
用着真心不错你也可以买哟
头一次在京东买两千的东西，评价如下1满意，国产确实进步了，画质做工，对比过土豪金画面不逊色，大屏痛快。2价格算到位了2099入手，参加优惠活动，性价比很高。3电池不给力，大屏通病，mate待机强，但是画质太差。4后盖拆还行，没想象中那么难。5td信号很多人担心，北京可能要好点，健翔桥这边有信号，需要手动设置，视频还行，视频通话卡顿，浏览网页快不少。刚用了半天，就这些吧
入手第一部魅族，用了一段时间感觉还不错、没有出现过状况、速度反应也很快，之前还以为不会掉价的、买后掉价有点不爽！！！！！！！！！！！
买回来2天了，手感不错，款式也是相当给力，真心感觉不错，就他娘的电池有点坑啊，一点都不耐用，换有就是不知道怎么搞3G网络，在研究研究把！
手机信号不太好，铃声太小，调到最大来电有时候还听不见，手机系统很好用
不错的机子，，，，，，，，，，，，，，，，，
感觉话筒和听筒声音都不真，哎！其它的还没发现・用用在看吧・有时说话对方都听不到・
待机时间太少了、放家里一天还没用就没电了！
设计完美，赶超苹果。只是锁屏后解锁麻烦，需重新启动开机。有别的好方法吗？
帮朋友买的。我也在专卖店试过。GOOD！
还可以用这不错
。。。待机时间不行。。。
看着不错，同事介绍的，老公用着还不错，希望能一直好下去。
在京东买的第二部手机，到手之后感觉外观还挺好，下午发现点问题，在办公室拍照的时候有水波纹，回去一查原来是通病，白天照相还可以，魅族的客服打不通电话，总是让留言。总体感觉还过得去，谁让小米3那么细长。
外观很大气，系统很好，通话声音不大，可能我不会设定，电池有点不给力哦，一天就没有电了，还没有玩什么，电池失望中
手机很不错，物超所值，赞一个。
个人感觉不错，没有别的手机比，只有小米2s，音质画面比小米2s强
爱不释手，所以就凸显了一个缺点，电池不耐用啊
宝贝刚刚拿到，感觉还行，以后不知道情况如何，且看吧
国产货的设计不够人性化，有待提高。
实惠，屏正好，性价比比较高
刚用了一天，还不错。就是偶尔掉线，不知是网络的毛病还是手机本身。在试几天看看。
手机很快，但是还是电池不怎么给力啊，像我这种1天一冲啊屏幕也很好看打大型3D游戏没问题，打游戏比较热冬天就当暖手了，就是相机比较一般室内噪点很严重，户外就很好
电池有点不耐用一天左右就用完了还是在不玩游戏的情况下
真的不好意思，现在才评价，用了半个月了，感觉非常好，系统流畅，另外说一下，比小米漂亮多了，如果散热再好一点就更好了。
手机很大气，公司很小气。几千大洋的手机什么都不送，而且下单的时候上面写着送贴膜和手机套的结果到货的时候什么都没有。而且刚买第二天就有优惠弧！！！！！Ｄ歉龅疤郯
为什么手机送来没有电，难道是re机器么，手机外观有瑕疵，京东解释解释
还可以用了挺好的，支持国产
实惠屏正好，性价比比较高
手机还不错，触感蛮好，相机拍照也蛮清晰的，支持魅族，支持国产。
还不错~帮朋友买的~恩~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了一星期还不错啊，就是电池不耐用，不过现在智能手机都这样。
太特么次了，买来第二天不到十分钟死了两次机，还在没有任何征兆的情况下，后来有陆陆续续死了几次，伤心伤透了，申请退货了，快半个月也没人理，还是我自己找的电话，客服让我自己去检测，服了，最后给了我一个魅族总部的电话号，魅族让我寄回珠海总部，我擦，来回踢球玩！！！我真的被售后折服了！京东经理能不能给个说法！！！！
很好用，2199值。。。。。
标签的说明对钩不够打的，一直支持国产，但是让我很伤心，这个手机给了我一个坚定的支持国产的理由！物超所值
还不错物流挺快
看了评价都有点不敢买了，还是收到货后没有失望，很漂亮，适合女生用
很满意的一次购物，手机用着很好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
太好使了，高端，大气，上档次啊！敏感度强，不卡
做工不错精细耐用.散热特别好，就是相机软件稍微差点
才买到3天，就三天便宜两百，谁受得了！
2099买得最汇算了
还不错
帮朋友买的，反应不错哦。
价格很不地道价格很不地道价格很不地道
总的来说，还是可以，但好多软件会自启，占用内存，
买了近半个月，真心觉得很一般，已经发现4次自动重启，两次睡死现象，通话时对方反应声音奇小，我都无语了！这也叫国产神机！
今年我也在京东买了上万的物品。这款机，我也是刚买。真心不错。唯一弱点不能换电池，用电稍微也是快一点点。无伤大雅。玩游戏也很好。不卡。放歌音质也不错。也没死过机。一切正常。
买来就降价，偶尔开不了机，关机后屏幕有时有微光，还要摁一下关机键才能关闭。凑合着用吧
暂时没发现啥问题很漂亮超薄机身
等到元旦，终于降了一百块，送货挺快，不错不错。
您已经对本次服务进行过评分，非常感谢！
才下的单子就降价了。还有照相机真是扯淡。物流十天才送到。
手机不错，主要是还比官网便宜100，最重要的是送货快，最晚上十一点下的单，今天早上就送到了
手机不错，朋友很喜欢，物流也很快。
什么都很好，很喜欢，就是刚买了没几天就降价了这点让我很无语，现在这价钱都可以买32G的了，只能认了
2399买的性价比不错就是待机时间不咋地京东物流速度很迅速晚上下单第二天上午到
魅三本身真是没的说，外形漂亮，屏幕超爽，手感也好，反应敏捷，就是奇葩的后盖让人头疼，在我的推荐下几个朋友都买了魅族手机，2和3都有，这是第5台了，每次开后盖都是那么惊心动魄，这次终于出事了，不小心用力过猛扳裂了，我哥倒没说什么，我自己真是很不好意思啊，开后盖就为了换SIM卡，至于么？什么时候才能改下设计啊！！！！
开始听别人说魅族手机还不错！一直纠结于买小米还是魅族！果断的决定了魅族！哈哈没想到手机真的不错赶快下单哦
买回来第二天就死机了其他的都还好
电池不耐用，朋友说话筒的音质也不好，失败的购物
比较喜欢这款手机。。
手机到货好几天了感觉挺好的
其他挺好的，就是通话时，对方不太听得到我的声音~！
拿到货看着还不错打开后感觉就是不错够薄够大
第二次购买，第一次2399-100得2299，这次2199-100得2099,很划算，第一次帮老爸购买，这次帮同事购买
京东的速度真快。昨天晚上拍的，今天中午就到了。
刚开始用，感觉还不错，支持国产！
物流快速，下单到收货十个小时，上手正常使用一天，没发现问题，2000价位首选。小卡是去营业厅免费剪的，另外告诉新手要使用3G的话需要开工程师模式才有。
用了一星期才来评的，还不错，手机挺轻的，用着还可以，送货速度快
不错，・・・・・・・・・・・・・・。。。。。
不错的东东，值得购买！
呵呵，国产精品。比想像的还有不小差距，国货当努力啊
还没正式用，看着不错！
手机的分辨率，像素什么的很好，外观也很漂亮
用了个多月才评价，机器还行，外观漂亮音质也不错，反应快、够人性化用了个。看mx3开箱视频卡槽能自动退出，可我购的不能自动退出，通话音量太少。
字比MX2大多了,屏也比较清楚
一般一般，降价太快
系统流畅，做工精细，最主要的是音质好，听歌感觉很棒，自带软件少，挺好的一部手机。
机子不错，就是掉价太快了，又降价了。
手机很漂亮，非常满意
魅族MX3帮人买的，很好用听他说
手机挺好的用着正常就是后盖打开不方便
帮朋友买的，还没使用，不过看着不错，反应速度也挺快，就是后盖太不好拆了
不错值得购买，比小米强多了，再也不买小米了，费劲。
总的来说还不错吧，国产手机值得大家的支持。
东西挺好的，物有所值！
这次是京东坚持了要魅族的想法啦
好京东好快递老信任京东了，值得购买！！！！！
给朋友买的，朋友说挺好用的，玩游戏看电影挺不错的
到手之前不知道是小卡。。。其他都不错，就是感觉下面的功能键不灵
物流有点慢..............
来到得挺快，就是确认收货太慢
还是可以除了偶尔软件小毛病。重启一下即可
很好，已经买了两个版本的小妹了，其实这次想换个别的牌子用的，但是对比下来，还是果断选择小妹，就是白色移动没有，只好又买黑的了！遗憾
魅族的几代都买过，确实值得信耐
用着还行，款式不错。就是屏幕按的时间长了看着不舒服有点脏
值了flyme3.0确实不错
送货速度快，郁闷刚买了3天降价200
妹妹喜欢
使用起来效果不错。。。
刚拿到，感觉很不错。
手机很漂亮的，但是打开后盖很麻烦，其他很好用
魅族，不需要多说啥。可惜木有魅券~~~
非常好。非常好。非常好。非常好。
打电话音质比较不错，屏幕效果很好，就是比较费流量！
魅族2用坏了...又来买3了....
屏幕够大，电池，照相垃圾，做工粗糙
用着还行，就是有黑屏
很好不错,比想象中好
没用想象的好，不过老婆很满意，目前正在试用。
整体性能不错，外观漂亮，照像机白天照像还可以，晚上照像很模糊不知是啥情况
真心的不想出来评论刚买的手机按照说明书操作开后盖刚开一个小缝就有裂痕了让我怎么说很失望・・・
这部魅族MX316G3G手机是帮我同事订购的，本人更加喜欢华为的手机，但同事不喜欢没有办法撒，一开始准备买努比亚，同事又觉得努比亚太蛮了，最后我就给同事推荐魅族了撒，毕竟魅族的做工还是很不错的，以前有个兄弟用的是魅族MX2，我看2的照相都已经很清晰了，所以MX3绝对会更好，但是我不喜欢小米，所以同事就相信我的买了这个MX3，使用了一下还是很不错的，的的确确是好用的大屏手机！
好看，速度快，真的好。
不错不错送货速度挺快
用起来还不错，就是自己剪的小卡别的手机都没问题，就魅族手机辨别不出来，只好去移动公司换销卡，后果是比较悲剧的原通讯录都拷贝不出来；照像很模糊，十张能有2张好的就已经不错了，非常不满意；魅族的按键不适应，个别按键不方便；手机偏大，带起来不方便；正常使用待机时间无法支撑2天；优点是外观还算靓，几乎没预装软件，赞一个。支持国产，后面还会买。
还可以就是后盖太难拆了
还行，电池是个问题
经常死机，其它没发现什么问题
MX3很强大的手机，配置好，玩游戏相当的流畅，支持!
国产手机中的战斗机，超给力了，屏幕也很清晰，电池还好，总之，不错
12月28日下单，才买几天手机就出现问题，打电话能听见对方说话，但对方听不见我在说话，很明显话筒的问题，偶发性的问题，已经出现五六次了。另外一个人通话已经结束（手机已经挂机），另一个人再打过来，可以听到嘟嘟的声音，但我这边手机没有任何反应。对这两个问题有两个结论:一是京东是不是在卖假货（次品），二是魅族手机质量问题，目前正在联系退货问题，看最后一点人性"mdash;"mdash;服务态度。服务态度后续再来追评。
还好就是没有耳机很是叫人无语。。。怎么会没有耳机了？？？？？
除了锁屏键一边高一边低以外，其他都很好啦
电池真心不赖用，才买就降价，很不爽
后盖必须暴力打开，不然坑的不行
刚买回来还没开始用,结果轻轻掉地上了.屏幕碎了,心疼
手机不错，就是京东有点让人伤心。31号买的时候没涣欤后来又有卷了，广告还写的是12.31号开始，有点骗人。
电池不是特别经用，软件很干净，其他试用中
不怎么给力啊，打电话无缘无故就没声音了，还有，不能自动调整时间，试了几天都不管用
入手几天了・・・没发现特别优点和缺点
魅族MX316G3G手机支持国货！
挺不错的，屏幕大，手感好，就是待机时间太短了
是谁设计的后盖，很难打开，拉出来K一顿很的，其它都很好，魅族我喜欢的国产第一
UI很不错反应还很快还没有遇到睡死情况
1、首先要感谢配送人员，辛苦了，31号晚上10多下单1号上午10点就收到货了。2、后盖特别难开，跑了趟实体店。3、五点正式进入使用阶段。4、晚上10点10分在电量充足地情况下自动关机了。5、15分钟以后再一次自动关机。6、打客服电话不通？！预约电话了，但一直未接到电话。以上是本人用过的情况，现在正在充电。看到差评，想着没有那么不幸运，没成想。。。。如果还有自动关机情况，坚决退货！！！
帮朋友买的，他不是很喜欢后盖的颜色。
真货，值得信赖
很好的手机，值得购买，降价了就毫不犹豫的秒掉，信赖魅族，信赖京东商城
外观漂亮，就是有时会死机
特别感谢京东快递员谢小龙！
通话质量好.照相不错.
传说中的魅族,没看见什么闪光点.没有给耳机,没有给贴膜,让人感觉很不爽,而且京东上的魅族手机套还死贵.
京东价格低，送货快，京东多，快，好，省。下次继续来购物！
外观很漂亮，支持魅族。。。
买了用了几天，感觉还不错，刚用时屏幕比较大，用着不习惯！其它方面都还好。就是后盖很难打开，弄了半天。总体来说还是挺不错的。
高端，大气，上档次，很好用
用了一个周，感觉很好，支持一下！！
用了段时间了，之前有个问题就是容易自动关机，本来想申请换货的，后来觉得麻烦，现在没出现这种情况，总体满意吧。
听筒音有点小，剩下的总体上很好
电池不耐用感觉一般来电声音小总体来说好看做工不错支持国货
支持魅族没有其他的理由
不错的东东，帮别人买的，魅族的营销不行啊，被粗粮甩出去太远了
挺好的，外观很漂亮的。
买回来第四天手机自动关机好几次.还黑屏一次.申请退换客服说需要检测单,郑州没有魅族售后,说是只能返厂检测,而且需要15天.15天之后都过退换时间了.不过还好这两天没事儿了,凑合用吧.除了自动关机.别的都还挺好.
电池确实不行，我玩啪啪三国大概只能玩45分钟其他都挺好，看来要配个电源了
.....................
不错，比专卖店便宜~~~~~~
目前还在试用中，总体来说目前感觉还不错~！
还是不错的。。。。。。
外观漂亮！反应速度快！价格适中！
还不错吧，晚上照像没有想像的好。其他还好。
东西看着是挺喜欢的，就是昨天到货试机的时候外放扬声器一直都不响。打电话铃声都不响！今天突然神奇的好了！一定要去问问魅族的工程师们这个是怎么一回事？不然心里还是有点疙瘩。
手机是很不错的哦貌似怎么没有耳机呢
感觉不错，物流一个
性价比超高，屏幕超大，很好用
一如既往的支持京东支持国产
太坑了就是刚买没几天就掉两百块。。本来想退货的，同事说送的两百块券帮他买一个，就没退。。。。。手机刚开始用自动关机，后来没事儿了
还不错，做工不如MX2，中间钢板有点参差，屏幕给力
魅族的手机真心不错，就是价钱买的时候有点贵
物流也太慢了点。。。。
还比较满意，期待系统以后优化更好
MX3很强大的手机，配置好，玩游戏相当的流畅，支持
手机不错，很舒服！操作方面有点不熟悉，要慢慢习惯！
感觉真的挺棒的，入手后，感觉不错，就出现一次声音没有了，重启OK，不知道什么原因
刚收到，简单的试试了手，感觉挺好的。就是85元买的移动电源包装跟拆过似的，还不如不要这玩意。
摄像还看不出是800万像素的，其他的都还不错
手机不错，正在试用当中
降价太快了
真的一般般！真的一般般！真的一般般！真的一般般！
呵呵...心爱的魅族mx3很不错...喜欢
支持国产，手机不错，就是电池不抗用。
很好的手机，下次还在京东购物。
支持国货，分辨不错，到货速度快，遗憾手机棱角有瑕疵
手机挺不错的，物流也很快。
下午收到的，比想象中更薄更精美，看到了国产手机的巨大进步一定要顶一个，系统非常易用，这才是真正借鉴后融入自己的产品，而不是UI相似而已，显示效果非常好，不是吹的，真心赞魅族一个
使用中！！！！后面在看
系统流畅，屏幕大，清新，型号好，就是没有送剪卡器
手机运行速度一般，一般一般
外观非常漂亮！很喜欢！这屏幕真心不错！其他有待观察
机子很好屏幕没坏点耗电量比较大特别是刷了3.3.1之后
买的第三台了，很不错
很好很好，不错，值得推荐
配送很快、手机也不错没送耳机有点遗憾！！
才收到货不久，就降价了，本来就心情不好了，但是价格保护条款写在那，也只能接受。开增值发票，三催四请，第二次忍无可忍联系了，客服还说没有开，跨年了，最怕就是不能报销，早知道到实体店购买了，下次，呵呵
喜欢mx3从还没发布就开始了，我在优酷看了发布会的直播，结果之后5C降价，也是在京东买了5C，但是一直牵挂着三妹，这次果断出手，喜欢就要勇敢拿下.......MX3是国产最强的手机，没有之一....
手机一般，使用一段时间感觉反应速度一般，特别是电池不耐用。正常使用一天一充
优点大家都知道，我就说我比较失望的地方，就是手机播放高清视频卡的一逼啊，有点坑，话筒声音不是特别清晰，有点杂音
刚买没几天就死机，不太好用。
昨天下午下的单，今天晚上收到货，快递真特么快，回家打开包装，开手机后盖费了半天劲，把以前的卡拿出来，竟然插不进去，吗的，还得去营业厅换卡。。。。
满意一天就到了，特别是物流，给力
到手用用还是可以的，魅族的东西在国内还是很OK的
买了送人的，很喜欢，挺好的手机。
屏幕清晰度很好，5.1寸太奇葩摄像头不怎么样
买完就降价，衰，抵价卷能换耳机不？
不是说有赠品吗？怎么没啊
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚入手，还不太习惯。说说刚开始的感受，后盖开启就是个败笔，不知道为什么要有这个设计。输密码开锁时，为什么第一下不出来数字。照相不能照动态的，移动摄像头时，画面模糊。
很好的东西，支持一下国产
很不错的手机，除了降价有点快，哈哈，快递也很给力。用了一个月了新年快乐！
没耳机还挺好用
还行就是没有耳机
使用很好，拍照很清晰，信号好！
帮朋友买的！第二台了！魅族不错！京东不错！
屏幕不错的质量也还行发热量略大
3妹很漂亮，帮同事买的
还好吧，在使用中，看下好不好
总是自动重启，电池不行啊，不玩游戏一天必须充电，不如苹果啊
还是不错的，整体比较满意，就是对有些软件兼容性不好，最突出的问题就是电池不耐用，其他的还好。
还行吧，但是怎么连出厂的保护膜都没有，也没有耳机。哎，是说京东就没有耳机么，原来买的三星的也没有。
手机很好，就是电池是真的不耐用。
早就想入手了，送货速度也很快，感觉不错。
挺漂亮的，在使用中......目前没发现问题。
人问答区额度武器我去额外去额
外观很漂亮，很薄。魅族手机系统用起来不太习惯，设计的界面太过简洁，导致操作方式就太复杂了。总体还不错。
帮同事买的，同事很喜欢......好评......还会继续关注
国产神器，用着还可以，屏幕大
帮朋友买的他说很好啊
太棒了，国产精品
还行吧性价比挺高
总体还可以，后盖太难开，给的工具不行打不开
宝贝太好了运行快大屏好用自己买一台想给老婆的4s也换了苹果信号不好
质量很不错的，价格很实惠
看图片不怎么样的买来一用越用越喜欢手感超好马上给女朋友又定了一部超赞
显示清晰，屏幕够大，反应快，感觉还可以！2199的价钱很值！
以前用的是M9，现在换成MX3感觉还不粗，就是后盖打开比较麻烦
挺好的物流超快
买了才一个礼拜就降了二百火大
魅３用起来很好，很强大
用了一个月出现3次自动关机，反应也不怎么快，拍照效果也不怎么理想，外壳做工有些粗糙，由于本人是短头发打电话时经常会夹到头发，魅族连个耳机也没给，就这样的机子还敢说是旗舰机，真是大言不惭，太让人失望了！
快递不给力啊，回来都不说
买回来，照了张照片，就死机了，心凉了？
不错不错不错不错不错不错
一般，整体感觉屏幕大了点、机子暂时没问题，为什么里面没耳机！
外观细腻，时尚感强。机器性能很强，很满意
帮妹妹买的，她还是比较满意的......发货速度也挺快的！
手机挺好用的就是掉价太快了
送货非常快，帮朋友买的
就是声音键不好、反应慢
物超所值啊！赞一个！
国产手机还是整的不错的
还不错的手机很好屏幕很清晰就是很可惜买到没几天丢了
给女朋友买的，很喜欢
帮别人买的，不知道怎么样，应该可以吧！
一如既往的很好，暂时没啥问题
系统一点都不稳定！root权限一开放就等瘫痪！主键买回来第3天就失灵了！电池就更不值得一提了，明明就小还设计成不可拆卸的一天起码要充俩次电！
东西不错21号收到的，现在才来评，话说为啥没耳机送，看到N多21号左右都有的送，难到我RP比较差...
买的第二天就直降100.找客服要求补差价。没有下文。
挺给力这是买的第二部手机了
才收到货就降价了，坑die啊，还没有耳机和套套
喜欢它的外表，物流也比较快，另外是在双12买的，还送了耳机，感觉很好。
屏幕大，像素还可以，物流也比较快。
不错！很好用的手机！很好用的系统！
一直用魅族，一直很满意
东西很满意，不错
才买几天就降价200。。。。。。o(幡洇)o唉
大体上来说MX3还是不错的，功能齐备外观耐看，运行流畅，屏幕分辨率高，照相效果也不错。稍微适应下就很好。稍微遗憾的是电池不是那么耐用，电池用得很快需要随身佩戴一块移动电源，死机现象这么多天遇到过一次，其他都还可以。2，199入手感觉物有所值。
确实不错，就等掉价入手，官网还真的给面子。掉了2002199入手
东西真得不错啊物美价廉
东西太好了东西太好了东西太好了
已经看好这款手机1个多月了，MX3真的不错魅族也是在用心为客户着想。很多功能都比较实用
不说什么了一个字中
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM照相效果不好
机子很好，就是买了几天就降价了，有点不爽
挺好用，不错
手机降价跟质量很有关系，才下单就降价，你手机质量也太次了，京东信誉根本就没有体现出来啊。
感觉用的还行就是有时会死机估计是系统的原因希望魅族能赶快升级解决这个问题
物流太给力了机子手感很好
还不错吧，以后就知道效果了
买了没几天，就降了好几百，
keng爹，买了十几天就降价了200元
连续使用了两天，死了一次机，喇叭很烂，把声音调大以后会有很明显的破音，摄像头拍照清晰但是不能扫描二维码，只能先拍照然后识别，颇有种脱裤子放P的styl.....2g内存系统还是比较流畅，做工比较粗糙与国产其他品牌做比较明显没有优势，拿到手里以后心情很复杂，如果能退或者换其他品类的手机请客户通知我下，完事儿我请你吃糖，好吧干活了.....
刚买了就降价，让我说什么好呢。
偶尔死机比较烦，毕竟这个价格，性价比也算高了
完美机，很好
重要的购买参考，并影响商品评分
通话声音很好，没有网上的问题，整体质量比预计的好。屏幕够大，拍照无延时，很清晰。唯一的问题是后盖太难打开了。
刚买了不到两个礼拜，就降了200元。京东的商品掉价太快了，能不能补差价啊。1.这手机刚收到时，提示电量不足自动关机，但其实我的电量是40%，后来又出现几次这种情况。2.电池电量消耗太大。我觉得电池可能有问题，不是七天退货，15天换货吗。所以想着要退换货了。结果京东客服说需要珠海厂家的检测报告，我在北京把手机邮到珠海去做检测，那边给不给检测都是回事，太麻烦了。给魅族客服打电话，让我刷新固件到最新，其实我的手机当时系统是最新的。按照魅族官网指示刷新固件，之后是没自动关机，但不知道是不系统的问题。其实心里还有余悸，但是想到退换货那么麻烦，就将就用吧。
物流超给力，用着感觉很不错，系统很流畅，手机很漂亮，很喜欢。
买回来几天就降价了，电池一点都不耐用！！！
好的，不错的，系统还可以！
我用的2妹，一直用的蛮好。帮我小舅子买的3妹，手感真好，拿着蛮有档次的感觉
超级垃圾，老子上午买，下午降价，无语。。。。！
用的还不错！！
很喜欢，支持国产，姐姐推荐买的
不错就是电池掉电快通话质量不是很好
外观漂亮，做工还行，系统界面赞缺点：有时候会突然重启，相机效果比较一般
大屏好用系统流畅外观也不错
快。。。。
帮朋友买的，不错，很好，魅族真心不错，支持！
今天刚收到，感觉还不错，只是为什么都的用小卡啊。。
用着还行对照相功能有点儿失望
刚用还不错，继续观察中
买回来刚用了两天还不错。是正品。赞
卧槽，刚买一个星期就降价了，像素有点差，其他还行
电池不太给力，还不能拆卸，后盖谁发明的？一般人自己开不了。系统不错，外观不错。最近突然降价真是令人不爽。
很漂亮......
手机不错，但是能不能别这么坑啊！买了三天就降200........
自己还没玩就给女儿拿去用了。。。。。看来女儿很喜欢。
魅族的东西一直不错，和好的手机，系统也不错
屏幕果然够大，比例感觉也挺好，就是刚开始用不太习惯，估计适应几天就好了。
不是很好！没有魅族MX2好用！！！！！！
机器非常不错理想中的手机终于到手啦！不到2天就收到了最快的一次购物
用了不到一个月，试过一天一次自动关机。打开着软件就自动关机，有空去售后看看什么情况。
帮同事买的。。。。。。
手机做工很棒，整机一拿出来让人眼前一亮。魅族手机是值得推荐的。其他手机水军请自觉走开。
..................................
很漂亮的外观，各方面都不错，支持国产！
产品很好的，速度很快！
手机不错，还蛮喜欢的，价格比较适中
新手机，信号好，屏幕分辨率高，但是电池不耐用
很好，，来的很快，，货到付款，，才一天
帮国外朋友买的直接带走了还没有使用应该还可以吧
屏幕大，边框窄，很漂亮
很好很好好好很好很好好好
买的时候真心纠结了一下，没用过魅族啊，京东自营的东西这送货速度，这客服没的说。只可惜刚用了一个星期就出现打电话别人听不见的问题，客服蛮给力三天就换回来了。然后一直提心吊胆的用到了现在，偶尔还是会出现听不见的小问题，不过都在可以接受的范围。电池阴晴不定：开始的手机待机一晚上掉电8%-10%，换货之后一晚上才掉电2%，简直不敢相信！然后平时不开啥东西就接接电话的话，我用一天可以还剩下90%，不过一旦开始开软件或者联网电量就蹭蹭蹭地掉了。反正现在两天一充不是问题。
京东发货速度快，比之前便宜了，现在买值得，唯一就是没有耳机送要自己买。
还好吧，手机质量还算不错吧。
质量不错，用的也挺顺手的
手机不错，挺大的，而且软件运行也很快，老公说很好，就是我当天买的，第二天就降价了，很是悲催，真是倒霉！看在手机不错的份上给五星吧！
要送耳机贴膜防尘塞就好了，手机刚到看着到不错用用看看吧！发货速度是很快的。
宝贝很棒，快递很给力，态度超好，下次还会光顾京东！
帮同学买的，正在使用中，不做过多评价
反应快，配置齐全、性价比高。
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分
才买了两天就降价了，买的时候什么都没有送就裸机，为什么我的手机型号是M355而不是MX3？问什么买的时候说是智能八核CPU但我下了360优化大师检测结果显示四核？我不是那种很喜欢玩手机的人，为什么待机时间很短，早上满格电，到了下午就60%了？？手机内存为什么不是16G而是13G多？？？？？？？？？无语~！本想选择退货的，客服说开了包装影响二次销售，我不怕啊，我发回去你在按现价把我这个手机发回来就是了啊无语啊~!!
还行吧，反应速度还行
反正就是很满意！以后买物品京东是个很不错的选择。
很快就到，手机非常好~
很不错的机子呢(*^__^*)
晕，刚才打那么多字是评价的耳机呀，搞错了，手机是真不错，做工非常优良，国产机做到这样非常不容易，系统操作起来也快，电池够用，唯一遗憾的是买完几天后就降价了
用了一段时间才来的评价，总体不错。有的时候就是会稍微卡顿一下，刚开始装SIM卡的时候，后盖有点难开。一不小心用了点力气，后盖裂了一点。还有一点，刚买了一个星期，价格掉了200，让我有点难以接受。
手机很好，配送员服务周到
帮朋友买的手机很好，也很好用。放心购买
物美价廉，好东西不错不错！！！！
用了一天，感觉还不错！就是手机流量跑得飞快，SIM卡里的电话薄不能显示，非要导到手机里面才显示的出来，这点不好！系统基本不带什么第三方软件，这点不错！手感很好，超一流！
很赞分辨率高流畅真的很不错
帮同事订的，他自己喜欢就好，没什么问题。
高端大气上档次暂时没发现什么问题对京东还是比较满意的以后也会光顾京东的
很合适，已经两次购买了。
电子产品相信京东，好评！
老婆买的，老婆相当喜欢，外观漂亮，物有所值。
算式国产机中的苹果了！
手机很给力屏幕手感好外观比较大气
第一次京东但是我还是很相信京东的可是发货速度真的不敢恭维快递也太不给力了
不好用啊，不好用！开后盖不方便，十分的不方便！电源键拿到的时候是黑色和白色混合的。明显有问题，然后自己把上面的漆抹掉了，变成透明的了。没找售后了！基本上还是可以。但是感觉没有vivoX3性价比高。京东上没有赠送任何配件，连一张几块钱的膜都没送。抠门！还不如到实体店去买！
中午刚付完钱，下午降一百，第二天降两百......点背啊
配送速度真是杠杠的整个机子感觉挺不错的就是开后盖实在是太麻烦了费了我好大劲才弄开正在测试电池到底是不是传说中所说的那样
支持国产,手机分辨率很不错。
做工还是算可以，用了一个星期，机子还是有死机自动重启的现象（自动重启几次才启起来），还以为机子完蛋了哦！不知道后续会出现这种情况不！价格浮动太大，没客户价格保护
帮同事买的，听说还不错，希望京东一直好下去
快递超快，昨晚买今天早上就到了！！
什么都好为什么没有耳机？
帮朋友买的，用着很上手，很喜欢
不错的手机，昨天到了。。玩了一个晚上。没什么问题，
质量还不错，发货速度挺快。
刚买了几天。就跌了200大洋，200块能买多少东西啊？？这东西以后还会跌得更厉害
感觉屏幕太大了。不适合小手女生，妹挺喜欢的。
还可以吧，第一部3妹
还可以可以有点过于灵敏。。。。
挺大的，就是买完就降价了，心里不太爽，不过送了耳机和京券，也差不多
上午订货，下午就收到了，开心，而且手机也不错哦！~
帮别人买的，还没操作会，跟2得操作完全有区别。还行吧。
哦图谋天空
手机不错。。。就是刚刚到货就减价。。。。郁闷
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
不错，很值得。。。。。。。。。。。
一天自动关机3次，还没有送修，说是固件问题。价格太奇葩了，买了隔天价格跌了200,2399入手，京东的价格做的真是无语。
绝对值得拥有的手机。
还算是不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
朋友买的，刚回来有点卡，用过后还不错
手机是正品，用起来很不错
用了1个月左右非常赞国产的现在已经做得不错了
摄像头没我想象的那么好
就目前来说，还行，以后的质量就不敢恭维。死机两次
国货精品比小米好多了,拿在手里感觉不是很好很舒服,够用了,电池不耐用.其他的都比较不错了
很好用！非常不错！绝对十五字！
外观简洁大方很好用非常喜欢~
手机不错，摄像很清晰。
kengdie啊买了刚三天就降价了
人性化人性化人性化人性化
用的不错，支持国产，好机子
重力感应比较差.相机并不是特别好。发热，其他的都很好。谢谢
一台手机只有一个袋子装着连个盒子都没有，我还能说什么！而且送错地方了，随便一个人都可以签收............真是没话说了
不错分辨率高很清晰、
怎么会有死机的情况呢？
妈蛋的再降价就退货・
不错不错帮我朋友买的他很喜欢
外观漂亮分辨率高屏幕大
老公对这款手机爱不释手，外观挺好看的，唯一不太喜欢的就是后盖的设计，如果都是黑色就好了
刚买来还不错速度很快但是用一段时间后表现出会睡死屏幕点不亮需要重启基本一天一次很烦
手机非常好，年初买了mx2,mx3拿到手，确实好很多，手机做得很用心，用了两天，手感很好啊
支持过承诺，魅族真心不错
屏幕非常大，外观漂亮，性价比高，缺点是通讯录查找拨出费力，标配太少的东东，连耳机都没有。其他看起来还都不错。
还不错，价格合适。送得很快
宝贝马马虎虎，降价太快；有些功能是没有还是不会用，比如：短信收件箱、已发信息O个分不清；来电不显示对方名字。
比小米好，价格适中。
帮别人买的，用了下，还可以。
手机收到，后盖有瑕疵，凸起来了，拍照的时候屏幕还会晃动，失望！
到手第二天，坐着起身的时候从兜里滑出来啦，然后后壳的一个角裂了，并且听筒坏了。打电话给京东客服，人家说这个最后先找魅族的售后出个监测报告。然后到特意到呼和浩特找售后点，结果人家说魅族现在没有售后，只是卖产品。修理到得返厂。不知道多气人。。
很不错，值得购买。就是打电话声音有点小
屏幕适合，外观清晰，携带起来便捷
手机不错很满意。。。。。。。
很不错的魅族，屏幕够大
还不错，还是挺符合我的
后面外壳不牢固，手机卡也插不进去，外观还可以，耗电大，其他的等用过再评价。
总体感觉还行不过屏幕两侧边框不对称上边是左宽右窄下面是左窄右宽啊幸好买的是黑色前面板不仔细看也不是那么明显还有后盖超难开反正我是没觉得有像说明书说的那么好开！！！
挺不错，速度流畅。物流也很快。
手机外观有缺陷，新手机开封屏幕有很多灰尘，底部两个连接点凹凸不平，看上去特别扭。京东客户竟然说魅族就是这样的设计，我想就这样的做工以后国产手机就不要做了，国产货都要完了，连做一个好手机的工艺都没有那还怎么造飞机大炮，笑话。京东和魅族到底是谁在说谎呢？
不错，快递很快。机子是正品
手机挺薄挺大的边框特窄挺好看的还没正式用但第一印象挺好的估计不会差吧
除了突如其来的死机你会吓到外，其他都还可以
还可以，屏幕够大，挺漂亮的，为什么没有送m券很郁闷
第二次买魅族手机了，很喜欢这个系统！！2149入手！！！
好不错，挺漂亮的，就是手机发热有点严重，待机时间短点啊
机器不错，但是刚买就掉价了。。
很快就上手了，感觉还不错。才买就涨了100，小赚！
官网降价京东也同步，很好现货
总体不错有待慢慢研究
支持国产，机器性价比比较高。
很喜欢哦，手机很漂亮，屏幕大，挺不错的，弟弟非常喜欢。
不知道是不是手机问题，微信发不了语音！！！
就是有点卡机・・・・・・・・・・
商品很好，喜欢的，不错的
坑人刚买到手里就降价强烈要求退款200
国产精品，值得拥有！做工精美，性能出众。京东的诚信和送货的及时，令人很满意！
系统运行速度快，显示清晰。
没用过电池这么差的手机，不玩游戏，也不怎么接打电话也就1天，真的是非常失望。还有一点就是是以前标准卡的朋友要注意，直接剪下来是无法辩识的，得去营业厅换标准小卡才能识别。
不错很满意京东买电子产品还是比较放心的
第一批预定的，啥也没送。贴了个磨砂膜，貌似也不怎么省眼睛啊。给女神买的，结果女神说，你想多了......汗啊，我还是自己用吧，各种大型3d游戏都能拿下。听歌都能把手机听热，散热不怎么样。
看到真机很喜欢
贴膜还行是送的赠品
帮我妹买的，挺喜欢的
不错的性价比很高。。。。。。。
刚过一天就降价，补回来
恩，速度很快，头天晚上下单，第二天中午就送到了。给32个赞！但是**过了几天就降了两百是怎么回事啊？京东你不能老是这样搞啊！！！你稍稍顾虑一下你上帝的心脏啊！！！本来心脏好好地，被你这样一搞，***，心脏病都出来了，严重要求补差价啊啊啊啊啊！！！手机操作系统有一丢丢新鲜的东东，其他还行，同配置的都差不多，诶，不说了，桑心了。。。。
真鄙视魅族啊，才几天啊，就降价两百！这个就不说了！问题是什么玩意啊，稍微一卡就自动关机！你妹，不是八核吗？我特么不就上了下微信？？？这样也能卡死？真不敢恭维国产手机！！！八核你是逗我呢？以后再也不在京东买东西了！感觉特无良。国产手机也不会再买了，伤心了！
哎呦第一次上京东还不错哦
发货很快，东西刚用，目前没有问题。
第二次买魅族的机器，希望不像以前那么发热。
挺好的，第二个买了
才买一个星期就降价了，你们是在耍我吗。还有怎么又时候按一下圆圈就锁屏啊。
魅族国产骄傲外观和系统都很人性化屏幕超清
感觉有点反应慢，上QQ或者其他的推出后老是一片黑，不知道是不是正常情况，我还没玩游戏呢！
买了几天就降价200不知道有没有补差价心里不舒服啊
手机不错，确实算得上是一部好用的大屏手机，拍照，玩游戏都还不错，就是后盖有点难开。
刚买了没几天，就降了200块大洋，好郁闷。
同学一次买了三个，外观好，性价比高1
我觉得挺好，可惜是裸机、。总体来说还不错。
今天到货，京东很快打，给力
很漂亮的一款手机，国产手机的战斗机
刚买两天就降价，我该找谁说去，，魅族有没有价格保护
很漂亮，像素高，分辨率高，只是要剪卡，后盖不好开
不愧为国产中的苹果，赞一个。用一个多月了，感觉越来越喜欢了
总体服务还好，但手机有些脏，有些胶没擦净。影响外观和心情。换货要很久，卡都剪了。只能凑合用了。
24号刚买就200元，好郁闷。
第二部魅族的，其实魅族的机子是不错的，但是系统操作上不整理出个操作技巧大全什么的，很多新用户都感受不到方便甚至觉得是失败之处。。。
还可以吧,各方面性能都还不错,2399买的,刚买一个月就降价200,有点伤不起啊
刚开始不太习惯，熟悉了觉得挺好用的。国货精品！买完就降200。伤不起
使用了几天，通话质量很一般（不清晰），也懒得退了！就这个价位来说，国产机也就这样子了，不能报太高的期望！
真心觉得不错，国货必火
用了6天了，感觉还不错，一开始可能有点不适应，习惯MX3的操作方式以后感觉还挺顺手的，系统比较干净，没有多少自带软件。屏幕不错，高清电影无压力。大型游戏运行流畅无压力，但是发热是问题，还有电池问题，确实比较耗电，不过还可以了一天玩3小时游戏其他时间聊微信什么的基本上到6点下班还有20%点，比我以前的HTC要省电的多。
今天收到货，外观很漂亮，物流快
都挺好，就是刚买两天降价了
有优惠券。1999还是不错的。
很好。。。很好。。。很好。。。很好。。。很好。。。很好。。。
mtftfserbrnzfn
好！！！！！！！！！
很不错的国产手机，性价比高，不错，
国产机中战斗机，总体能得90分。
手机还不错，降价方面很不满意，才买来一两天就降价200，换谁都不高兴。
送货很快，东西很好~~~魅族一向不错
怎么回事，为什么没有发票
很精致，不错，比小米强多了
其他的都不错啦，就是电池不耐用
还在试用，没什么惊喜的
帮同事买了好几台了，觉得很好用，这台是自己的。
支持国产手机，屏幕看的舒服
收到货的时候不让拆，现在拆了机子有问题就说没拆封过的包装才能退，不愧是信誉网站，七天无理由退货啊，果然是没有理由能够让你申请通过。
屏幕大，音质好，手质不错，比较上档次，反映比较快，刚用未发现其它问题。
手机不错，但是刚买就降价！
没有找到0颗星，就1颗星吧！无法忍受的缺点：电池充满后1小时内耗4%(关闭wifi,gps,蓝牙等所有可以关闭的功能)，对比一下电池居然PK不过699的酷派，貌似有问题啊！小毛病：1.没有菜单键和返回键(新版快播无返回按钮苦-|-逼了)，大爷的某些人总认为跟别人长的不一样就是创新！2.自动关机一天2～3，暂未发现规律或原因
一直很喜欢妹三，今天终于到手了，感觉不错呀，用起来很顺手啊，物流给力，东西很好啊
像素不行，感觉没有500万，刚拿到手机就降价200，强烈要求退款200元。
功能齐全，很好用，信号稳定！！！
做工精细，国产精品，还送200京卷，值得购买
用了几天感觉不错，但是降价这么快，让我很失望
刚买一天就降价100，悲催啊！！
好用，运行速度快，就是重启过几次，其他还是不错的
用了半个月才评价的，真心不错。网上说的发热、睡死等问题也没遇到。赞一个
屏幕反应有点差，手机好电快。
缺点：电池续航差，天天充电；色彩还原差，与三星的相去甚远；运行速度慢，使用近一个月以来，无论信号强弱，手机上从未显示过移动3G的标示。优点：用处不大的预装软件少。
据对支持MZ，好东西呀
三妹在同价位的手机中的表现还是相当不错的，挺喜欢的
很好用，也很喜欢，正在熟悉中。
用的可以，就是电池不耐用
很好，玩游戏很不错，电池也很耐用。设计的也很漂亮。
买了才几天就降价200。。。
感觉比我的note3还要爽，魅族的东西真的是工艺品，和苹果一样都是很美。
手机不错，自己用了两个月后介绍朋友买的。
用着还行！手机放外音有时会有破音
刚买回来就死机，第二天坏了手机上唯一的一个键，电池太垃圾了，国产8核不抵国外的双核，后悔死了，都不要买了啊
魅族3不错，挺好的，比小米强，小米不咋的！还得上官网抢！以后再不买小米了！
手机不错，配送较慢！
手机不错，值得购买，魅族手机不错
外观精致用着还顺手！！！！！！！！！！！！
首先物流相当给力！不像SN什么JB玩意二十天过去了告诉我没货让我换一个，颜色很好看~质量也不错~
手机很好，国产性价比之王，3这个价格已经很合适了。
后盖莫名其妙就裂了好几处了。。。真是的
又好又便宜，送货还快。
优惠不多，和实体店一样的价格。
才买了用三天，就降了100，心里不爽啊。同样的钱现在能买32G的了。东西很喜欢，就是电池得一天一充。
魅族的系统优化的还可以，电池挺耐用的，质量信得过。
很不错的一款手机哦，喜欢喜欢
不错正面更漂亮一点自我感觉
哎双12买的不到半个月掉了200都是泪呀
很不错顶魅族刚买就降价有点坑啊
魅族的手机不错，关注了很久，只是不爽的一点，刚买不到一周就降价了，太坑人了
垃圾，，，前天买的，今天就降价200
手机不错。反应快~~~~！
手机挺好的。很喜欢，就是现在降价了，哎。。。。
刚买就降价了，蛋疼。。。。。。。。。。。。。。。。。。
才买几天降200wifi连接信号弱，还经常自动关机。坑啊
手机很好用，高端大气上档次~！
用了一个多月很不错
手机降价快！一看就不是好东西！
系统流畅，手感不错。
头天刚买，隔天将100，真不是东西，不是玩意。
总的来说还算可以吧，屏幕靓丽，操作过于简化，虚拟按键设计比较一般。
京东不厚道，昨天下单今天就降价
挺好用老婆很喜欢轻薄适手
手机挺好的，我今天刚收到货就降价100元了，太亏了
晕，刚买一个星期就降价200，郁闷。手机是好手机
擦，刚买2个星期就掉200块了，坑啊
朋友觉得挺不错的，看起来很好
擦，刚买2个星期就掉200块了，坑啊
很好，一直用魅族的手机
手机不错，外形不错
我晕这后壳要不要这么渣才开过两次各种裂痕
没新鲜过呢就降价二百，手机是好手机，但是为什么等我买了才降价呢？
挺好的！就是感觉特别轻
买了就降价，京东太坑了
上网速度快，操作简便。信号稳定，反应快，支持国产机，赞一个！
昨晚10点多下单第二天上午就到了，送货比较快，手机入手还没用感觉还不错支持国货，就是为什么出厂不送个贴膜开后盖比较麻烦弄的手机屏都是手印。
嗯用的挺好的。用起来也很舒服.
不错不错不错不错不错不错
这次是京东上购物最差的一次，手机买来，插入SIM卡显示无SIM卡，打魅族电话说要到专卖店升级系统，结果诊断后直接进魅族工厂进行换机，而且买的套子送的贴膜里面竟然是空的，京东你不是这么坑人的吧，自己还搭上时间和金钱!
太气人了，坑V爹的京东，前天买的2299，今天就变成2199了，你能再坑点么？本想在X讯买的，（好把知道要屏蔽。。）最终选择了京东，可你京东给我们的是什么？你说。。。
外观还可以，才拿到，都还没有充好电，就降价了。京东真操蛋，价格像儿戏。
手机反应一般吧！电池觉得不怎么耐用！还没正式用就死过一次机！用暴风影音看电视剧都退出了找不到了但还有电视剧内容的声音！360优化大师还没办法查出它的真伪？真不知道自己买的是不是真机
好，没的说！喜欢、真心好看。。。
刚买两天就降价，，，，，，，，无语了电池不行其他还好
特别好，机器很漂亮，我最爱的魅族
手机很好！很喜欢！国产机也很好的！
屏幕跟系统都很好，就是没有全白款的，这个比较可惜，手慢了没抢到
对魅族一直很关注这次升级值得购买MX系列的旗舰机很不错！
做工很差，全部是吹牛的，后盖不知道是用的什么垃圾朔料，一下就裂了，降价也是很快的，考虑其他手机吧
不错，实用可靠！！！！！！！！！！！！！！！
3妹很好，系统流畅，性能好，分辨率高，正在研究中
没了没几天就降价200.欲哭无泪啊。不知道能申请价格保护不？京东客服呢。。。。。
感觉屏幕挺大，显示清晰，就是拆后盖不方便，电池不能拆卸
国产手机中的霸主，很好，第二次买了
还不错，用着舒服，握着舒服
总体感觉不错，希望魅族越做越好
电池耗电快，还是应用软件好的少，大部分都是唬人的，魅族还需要努力啊！货总体来说还是不错。
手机还可以，用一段时间再来评价~~~优惠券不知道怎么用，推荐的东西都不能买！！！！！！！！！！！吭碟！！！
魅族没得说，一直终情于它家的手机，从M9一路用过来，非常好~
屯事u的,X得行.
第一次用魅族，感觉挺好的
还不错。做工不怎么精湛。还需改进啊
。还可以。。。。。。
用下来整体还不错外观是最舒服的速度也很快MX3整体性价比挺高
UI很好机器也很漂亮很喜欢就是有点郁闷的是刚下单就又便宜了100
总体来说还是不错的，就是太耗电了，待机不长。。。。。。
屏幕发黄不知道是不是每台都这样
男朋友很喜欢，很实用，很漂亮，情侣机呀
不错，很好，也很方便
这机可以说是国产手机中的精品手机,做工很好,比起同事的米3看起来高档多了,信号也很好,就是价格有点坑,刚买了就降100了,送了一张200的MX3卷又用不了,只好出给有需要的朋友,100出了,有需要的联系企鹅1057606827
烂东西，第一次在网上买这么贵的东西，就是怕实物和价格差的太远，京东太让人伤心了，2399买回来居然连电话都打不进来，咨询客服说让升级固件看看，升级了还是打不进来，老是收到未接来电几次的信息，都听怕了，实在是烦，真倒霉，
作为备用机很好电池耐用作为gps也很给力不错
电器一直在京东买，喜欢速度与服务
M8让我揪心，直到MX3让我眼前一亮，外观真心不错，希望秀外慧中吧。。。
蛮好的就是后盖较难打开
续航不给力我倒是还算能接受，相机真的比较差，在室内光线比较暗的情况下噪点较多，而且拍照界面有水波纹。信号一般偏弱。如果不是外观真的喜欢和屏占比很大，真的不会入。现在又为了跟小米打擂台，直接降价200，还能用200的券，相当于直接降价到1999。这也太坑了，降价这么快，幅度这么大，考虑过消费者的感受吗？
昨天下的单今天到手，物流速度o力，手机感觉还可以，就是没有什么赠品
还不错，值得购买，下次再来
抚养费感觉例会记录klh
值得推荐，实惠，方便
电池蛮给力的，手机性价比还好，就是没收音机
外观真是没话说，大气上档次，老丈人很喜欢。
手感不错，暂时还在摸索中
超薄很轻老婆很喜欢
帮同学买的希望会喜欢
送朋友的，非常喜欢！！！！！！！！
魅族你值得拥有
系统刚到手还是不大习惯，不过用了一段时间了还好，整体上不错，是我要的。
老公蛮喜欢这个款式的，样子大，速度可以。
用了一段时间，感觉还可以，就是续航一般，看你怎么用，照相还可以
十天就出问题了，很是郁闷，希望换机能够尽快完成吧，换一个好的不出问题的吧。电池竟然漏液了，完全没想到。
一直觉得魅族的产品外观比较漂亮，很喜欢，老婆和我用的都是魅族
反应快，屏幕试用很流畅，喜欢
不错，很好用
目前还没有发现问题，好玩，朋友很喜欢
我知道是智能机都会死机你一星期死个一两次我能接受你一天死十几次你受的了？我MX3昨天刚到手没有装卡没有装任何软件没有刷机纯纯正正刚拿出盒的新机听歌调进度死机看视频调亮度和进度死机浏览器看百度新闻刷新浪微博死机设置里调世界时区时死机最搞笑的是注册FLYME账户时输入密码输一半都死机重启充电关闭程序释放内存这些我都试了可依旧死机买MX3之前我在网上看见有人诋毁她我十分生气认为他们是水军没想到自己把MX3买到手才发现他们说的一点也没错！魅族我把信任给了你你就这么对待我！我知道返厂的话你们也会以手机没问题为理由拒绝退换货所以我直接送维修点维修了当然我不抱太大期望如果修过之后的手机还依旧一天死机十几次那我只能走法律程序解决问题了你不给我个说法我就给你个说法顺便水军死
小米之后吧，很有个性的品牌，支持
用了半个月了感觉很不错手感也很好！是正品哟。！
没增剪卡器很不方便，而且还没有耳机？好吧好吧，机子还是满意的，目前还不知道续航能力怎么样。期待中
薄漂亮功能比miui要少习惯miui的恐怕不习惯flyme
第二部妹三了，感觉还可以，就帮我弟弟也买了一部TD版的。
帮朋友买的，他说不错
用了一段时间，很不错。
非常满意，很喜欢，很漂亮的手机~
无线信号老师不好断断续续的
后盖特别难开，足足开了10分钟，不建议购买。国货真的不行！
手感不错，大屏看着舒服。
电池不耐用，其它还挺好！
这次给老婆买的MX3，3月份自己买了一台MX2，一贯的支持魅族，不论从外形还是从软件，总觉得比国产其它手机性价比还是高一些！总之很给力！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机很不错值得入手・・・・・・・・・・・・・・・・
魅族3与小米3，在这两款机子上纠结了很长时间，还是下手买了这款，我同用了十天后来评价的。怎么说呢，中间充电的时间有一次睡死了，弄了半天才关机重启动，这个很郁闷。机子的音质很喜欢，声音也很大，电池比什么星什么果的要耐用些，国产机能有这样子很不错的，二千多一个机子还行，不错的，支持国产！
用了大半个月，感觉真的很不错
机身很薄很漂亮，系统非常便捷好用
手机确实不错，就是太费电了
总体来说还是不错，支持国货
产品很新，包装，快递都没问题，送货员服务也很好。就是手机没想象那么好
帮朋友买的，应该不错吧，屏幕很好
刚开始用有点不习惯.程序比较复杂
用了一段时间才来评价，总的来说还可以
我想先评价一下物流，真的很o力，前一天中午订的，第二天早上九点就到了，工作人员态度也蛮好，，，，，...再一个就是期待这款手机已经很久了，现在终于到手了，真心的喜欢！！！！！！！！
没有遇到睡死问题，但是亮度自动调节功能非常不灵敏，大屏耗电挺厉害，屏幕耗电70%以上，其他的使用很不错，希望不要出问题，魅族售后惹不起啊
手C用著不e，就是]有的Y品呀
用着比小米强大多了~！支持魅族
喜欢魅族。字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁。
电池照说的差远了，待机更是如此，连15几个小时都用不了就没电了，信号倒是不错，以前用的摩托罗拉在家都没信号，这手机能有三格，看在国产机的份上，给个中评吧......
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！看着大屏不爽
手机还行，就是相机没有想象那么好。
手机嘛。说是8核处理系统，但现实我无语了，手机老卡，还比较慢，但京东送货速度很给力。
这手机的通话质量不太好，对方听不清楚，声音琐碎又小，其他的都挺好。
不错！、挺快的！
这款手机还不错，待机时间也还可以
很好看，也准时收到货，但是出现过死机、自动关机情况很多次！就开个QQ视频也就两分钟严重发烫，打客服什么的都只是告诉让升级固件，，升级了之后还是发烫严重还是自动关机。崩溃，亏我喜欢魅族这么久不给力！送人的礼物还总出问题尴尬死
目前为止还不错，就是感觉价格有点高，标配没有耳机，还要自己买。还有，京东为啥不送点东西呢？
现在用心做手机的越来越少了，魅族是难得用心制作的厂商。
屏幕好，速度快
手机不错就是优惠券有点坑
用了一段时间了，感觉还是很不错的，魅族在国产机里面还是算做的好的，好评！
帮人购买，听说评价不错
产品很好！是新机，物流很快
好
很好很强大京东很给力
自己买来玩玩，第一次用魅族手机，感觉还是不错的，系统运行很流畅，玩游戏不卡。
感觉挺好用的弟弟很喜欢
给朋友买的，朋友说还不错
手机是可以，漂亮，，就是物流太慢啦！！！！！
速度很快，屏幕很给力，要是后盖设计再平一点就更完美了
很好，可是为什么有时候打电话不显示来电呢
总体不错，但是有侍候会卡顿
还可以吧，就是待机时间不长，太耗电。
有点小卡、、、玩游戏不咋得劲
就是感觉通话声音有点小~其他的很不错！
帮朋友买的，屏幕很大，ROM也很漂亮，但是不小心把卡剪坏了，这个让我很捉急，呵呵！
没有想像中那么好，不过还是讲究
老是休眠状态！
外观不错。手机电池不够用。散热不行。
买了第二部了，京东比官方发货快，所以选择这里买，，，，赞一个
刚开始不知道双十二由活动，不然就在双十二买了，性价比还是比较高的，很满意，嘿嘿
国产中没什么好调的了，比小米什么的好多了
刚开始感觉有点大，慢慢习惯了，感觉非常好
习惯了苹果，用这个也不错
一直使用魅族的手机，习惯了。很好
看了很久才买的，总体不错，快递也给力，包装严实。就是电池没想象的耐用啊
看高清就是舒服就是有点大
东西不错值得购买~！
第一次用魅族给朋友买的都想和他换换用质的使用
不错，值得拥有，速度快，屏够大
速度慢不能满足指定的时间到货
电池不怎么经用，不过一日一充还是可以的，但是要少玩游戏，电话多点还行。其他的都好，建议后盖不要这种能拆卸的，为了装电话卡进去这么搞，实在不好，学人家苹果侧边开个口多好啊。
很满意，速度很快可是什么东没送啊
机子很好，就是配送速度不敢恭维
确实是好东西，很喜欢，很漂亮，性能比我原来的XT320小戴妃强多了能装一大堆软件，XT320用个淘什么宝，来往，支付什么宝，京东，就卡的不行咯。还别说QQ,微信之类的，选择性装备。但是，电池确实比不了，5寸屏VS3.2寸屏，2400mAHVS1650mAH，这个电池太小，用了10多天了还没有适应下来呢。XT320随便用，一天使劲用，到晚上还有点电撑着。，MX3确实，用狠了都不忍心主要是电量不够啊，确实，电池是个短板好在现在移动电源常见了，再加上不常再外面到处跑，到处可以充电，计算机也可以充，另外剪卡的时候，如果是大卡，剪的时候要减去一部分芯片哦，别心疼即使剪了，小卡放在大卡手机里面使用，像那种老式的卡槽，可以直接对准了用就好了，一样的有信号。实在话，第一次用MZ的东西，原来是都是使用的MOTO，MOTO要是有这种配置这个价格，再贵点点也没啥，那该多好啊。。。。。。
手机还不错，就是没有保护膜，希望可以送个保护膜和手机套
很好用，操作简单，外观时尚
很喜欢，运行很流畅，喜欢上了魅族。
到手十天，睡死一次，自动关机三次，本来打算返厂的，想想还是算了，时间太长，还不一定能换到新的，3g信号从来收不到，这一点不如mx2.电池也不太给力，续航不怎么样。做工有待加强，边脚缝隙大。金属边框的漆比较容易磨损，虽然买之前就知道睡死问题的存在。但是喜欢他的外观和屏幕。还是买了，综合来说还行吧！
货到付款快递员没有给送到门，说是金额比较大需要自提，这点感觉不好，至于手机还是很喜欢的，关注了这款手机很久了，值得拥有。就是开后盖太费劲，另外电量不耐用！
，，，，，，，，，
电池也太不懒用了吧，一天充两次电，还把电池固定死了。无语
东东已经用了三天了，中间重启过一次，总体感觉很好！！！！
发货快，质量有保证，
第一次用魅族，还挺好的
已经使用一段时间，感觉还不错。就是电池鸡肋了点
MX3是MX2的升级版，以前就用的MX2，感觉MX3的相关功能更出色，尤其是相机，比小米3强多了，支持国货，可惜刚买了几天就出了白色的了，遗憾。
性价比高，手机蛮好的
用了一星期，感觉比较流畅，外观越看越喜欢
相机挺不错的，用了一周，感觉还行
给女儿买的，还可以，开始时感觉是送话器有点问题，声音小，要靠近的厉害才能听得到的，还有就是打电话到客服，也是说不到什么的，自己考虑是软件的问题，但现在似乎是问题不大的，总体还可以的
比较喜欢三妹的样子和显示效果，大爱啊！支持国产。
质量不错，屏幕大小正合适。
朋友非常喜欢
手机一切ok，使用起来很舒服，就是相机真心不给力
上网速度太慢了简直没法说哎再也不买国产
屏幕大，好用，实惠，速度快！
历史低价，撸了不少啊！！！
手机整体性能确实不错，送货也快；就是价格比其他网站贵了100-200元，照相效果和音乐外放效果一般。
用了几天，机子表现非常棒~~玩游戏很流畅，虽然有小小过热现象，但瑕不掩疵。
不错不错不错不错不错不错
好评！！！！
电池耐用性价比高外观漂亮分辨率高
手机总体不错，系统运行很流畅，游戏很给力。
还行吧还行吧还行吧还行吧
给老婆买的，老婆很喜欢~
手机惊艳，非常喜欢！
用着还不错，简约素雅风，我喜欢。
手机老黑屏就开不起了，能解决不
很漂亮很给力！！！！！！
跟苹果的还是没法比，小毛病比较多，也有可能是安卓的问题。以后还得用苹果
给同同学买的我也不知道怎么样
已经是第二台了，东西真的很不错，相信京东
好多问题不知道京东到现在都没有解决，返回检测手机后盖也破了
魅族品质没得说的，很喜欢
优点：flyme3.0是亮点,手感超级舒适,其实智能手机最重要的就是用户操作体验，这一点魅族做的非常好，比起某些靠宣传，堆硬件的厂商好的不是一点半点。后盖的弧度的确舒服，难以名状的合手。屏幕显示效果就不说了，那个超级窄的屏边距让你觉得好像整个正面都是屏幕。反正就是各种经验。另外从侧面看，因为后盖独特的弧度，会看上去更薄。摄影测试了一下，一秒最多可以连拍30张，不是20张，和手头的iphone5比，拍照速度完全不相上下，从按下手指到离开屏幕的瞬间，照片就已经存好了。还有很多优点就不多说，真的很值得哦！缺点：刚下订单第二天，就送耳机和京唬总结：手机很好，值得购买。强烈建议京东补送耳机和京
已收到货，还不错。话说，说好的京券呢。
送货速度很快。服务态度很好
手机壳比较难打开，按个手机卡费了半天劲，但是手机还是不错的
蛮不错的。刚拿到手感觉不咋的，越用越好
挺好的，反应速度快，音质不错，支持国产
用着还不错，还在使用中
屏幕比较清晰，看起来很高端，正在用。
为什么我的那个开机键老是按下去就起不来了！！导致老是一按就重启，一按就重启，好想摔了它。
第一次在京东买东西，快递很快！2天就收到，手机也超好！给个好评
真不错，性价比很高的一款机子
挺精致的，做工和三星的不相上下。
很好用。。。。。。。。。。。。。。
还要写字？我想说我才买了10天，把屏幕上方摔出点了细缝，应该怎么修理？停别人说是上面玻璃坏了，换个屏幕，大概多少钱。功能一切正常
发货速度不错，用起来舒畅
用五天死机四次，本想去售后做过检查的，没想到的是指定售后没检查，说要送回厂家做检查，我当时想问你这指定售后是要来做什么的？害我白忙了一天，现在的我都不知道怎么办了！
整体魅族3还是箱单不错的，比小米要好很多，只有高配的噱头，配比做的不好，大马拉小车，整体做工不够合理，和卑鄙的销售
手机什么都还可以，就是续航能力不敢恭维，待机一天都难！！！希望以后的妹3s能改善下电池啊！！！！
手机还可以了，也许自己运气不好，手机听筒有点掉漆瑕疵，不影响功能，整体还好吧！
总体来说是不错，但有一个问题很烦，试过两次打通电话后别人听不到我讲话，还试过别人打我电话，手机却一点也没有反应，这是个大问题，希望系统有新版本可以修复，
不错的东东、比米3像素好、、
还行还行还行还行还行还行还行
电池不够给力，死机过一次，其他都还好
手机完美。安卓只买魅族或者谷歌Nexus。
使用中，支持国货，值得拥有，胖子
。。。。。。。。。。。。
电池耐用屏幕大分辨率高
性价比不高后盖怎么老是做不好呢
他说不错，挺快的。支持国产。不过忘给我拨片，正在联系售后，是怎么一回事
真的不错，很好看。真的不错，很好看
X3一直在关注，终于买了，软件不错音质不错，功能齐全，后盖很漂亮。美中不足的是照相老死机。总体来说还行，没失望，也不是很满意。
国产机器算不错了！机器不可能完美！
很好很好很好很好很好
后盖太难打开了！其余的还没发现不满意的地方。
好好好好好好好好好好好好好好
后盖的设计真心不好。不爱养指甲的人，开盖是一项工程。自身原因，平时并不需要运行一些大型游戏，但是划屏的时候也会有卡的现象。
感觉还不错，使用挺顺畅，操作系统还在熟悉中，总体性价比很高，挺满意的
电池还是比较耐用的，外观比较好看，女朋友用的，很喜欢
机子很好没的说继续支持
支持国货品牌，虽然不是中国芯，做工还好，就是包的一圈金属有三个断点的，（可能是工艺需要）
刚使用感觉还可以哦
物流有点慢！
相片不能直接拷贝到电脑上，不方便。分辨率也不太高。
方便、快捷、便宜！！
感觉比较好。质量没的说。国产中最好的。
希望魅族能出更让人惊艳的手机
还不错。网上说的缺点现在还没有发现。
东西还不错，给朋友买的，他说看着还不错
罗里嗦看了一个多月，终于下定决心要买这款标志国产极致的手机。电池的不耐用让我对这款手机失望透顶。竟然不能支持正常使用的一天，你敢信吗？找售后，售后推给厂家。呵呵，客服态度再好，说的再好听，问题没解决，能让人满意吗？既然提醒我评论，那么请接受我的怒火吧！！！
完全的正品，速度特别快，好用
鸡鸡还是可以的好评
赞，媳妇很喜欢，但屏幕有个亮斑，但总体来说挺好
发货很快，手机也不错挺满意的，好评
还可以，支持国产。。
我刚买了这手机手机不错，送了我200限品类京卷，就是说再买一台这手机能少200，我在北京北三环上班，在回龙观住，有附近的需要买这手机的请联系我，京卷80元，提供送卷上门企鹅号115620016
大幕高分辨率，相当不错的一款手机
很失败的一次购物，看视频很模糊，照相有噪点，说是高清视频手机，800万像素，到手的居然是这种东西，送去售后检测，居然说是正常的，肉眼都能看出来有问题，非要说检测是正常的，既不退货也不换货，简直就是强打强卖...
就是按键有时不好用，请斟酌
购机第一天，自动重启两次，第二天，死机一次重启四次，第三天申请换货，要我自己拿去鉴定，鉴定完毕之后给他们邮递过去，扯蛋呢？第四五六天，每天重复着自动重启，死机，一直到现在，我一款软件都没下过！！！！
很不错，活动还送耳机
无缘无故的就自动关机了，郁闷
好的就不说了，用了一个星期感觉3G信号不太稳定（与老手机相比），再同一个地方总是2G与3G频繁切换，wifi的接收能力还是不错的
使用几天后总体来说不错，没有出现网上所说的毛病，看来我的人品很不错哦，呵呵--------
很漂亮的手机感觉呼吸灯的感应不是很好有时候要划好几下才行
用下来感觉手机不错，很喜欢
手机很不错，一直用到现在，推荐购买
外观漂亮，JW精心打磨出来的手感确实一流，单手操作完全没问题，完胜小米3
暂时没什么问题，电池比较快。
感觉还不错，手感还行
电池太小,用不了多长时间就不行了。
不错，111122用了几天感觉还不错
用了一段时间整体还行用起来挺方便不觉得屏幕大正合适挺好看的就是后盖质量不好
外观很好就是充电的时候总是冲到99%就充不了了
感觉很不错，下次还买魅族，支持
挺好。。。。。。。。。。
用了一个多星期，冒个泡：1.八核跟2G内存不是吹出来的，开了几个应用再玩极品飞车，还真卡都不卡一下2.隔壁童鞋有部mx2，对比一下发热，起码在这种时候完完全全是当不了暖手宝的3.用电挺快，充电更快，比如昨天连续拍了两个多小时的照片，它就从满电跳到警戒线了，然后用移动电源充一个小时就又满血了。顺带一提，这颗800万像头平时居家休闲已经是够用的了4.好薄，好轻，好看，操作手势好方便，虽然昨天摔了一下它也只是破了点皮，但还是建议去装个好看的外壳一句话总结：够钱你就值得买！
真的很漂亮，真的非常漂亮，不打算换手机了。购买过程中发生了点不愉快，返修了两次，好在服务态度很好，看在手机好看好用的份上就不计较以前的过往了，希望魅族公司严把质量关！
还可以，就是后盖不好开
手机屏幕大。外观也比较好看
目前用了几天，电池一般般，和note3的电池比差远了，工业设计的不错，持握感很好，最恶心的，需要大家注意的还是声音设置，需要其他软件辅助。
电池不耐用这是通病我买的有过自动关机现象不知道怎么回事
真不知道这魅族是啥什么手机，只能说是差价，后悔！看的后盖都用了大半天，更要命的是：明明买的是3G手机，为何装上手机卡之后显示的是2G？用流量的上网模式，网速卡的一塌糊涂！后悔，后悔，魅族手机不能卖！大家注意了！
魅族真心不错！用的很舒心啊！
外形漂亮，就是软件之间会有冲突，出现过一场手机以外响的情况，停止其中一个软件才停下来，有时候放着音乐，打开相机，音乐就没有声音了，整体没有什么大问题
外观还是可以的，就是耗电量好大。
价钱太贵，，，后盖太差
就是偶尔好死机，电池不够用，其它都蛮好的
很不错虽然不是给我自己用！
非常喜欢，非常精致的手机，系统也不错~~~超赞
刚刚到手感觉还可以
还行，不如小米3，可惜买不到
刚收到货，手感很好
居然没有耳机，真是坑啊，自己又花了89块钱买了一个耳机
外观时尚大气，真心好手机
很不错很喜欢，运行无压力
发货快，手机也很喜欢，不过壳有点不好买，还得在京东上买壳。。。暂时还没发现什么缺点
屏幕大，运行流畅，质量有点重
除了电池不好，待机时间短，其他都还好
电池不耐用，买的手机皮套不怎么好，安装上有缝隙。手机不值这个价
好评一个，值得购买。
不错，物超所值，感觉这个手机性价比很高，用了一个多月，没发现什么问题！支持魅族！
魅族真心不错，原先的梦想2，用了一年多，没死一次过机。玩什么都挺流畅的，所以这回就给朋友也买了魅族。
发货太慢。
现在用的不错，没什么问题！
电池不耐用跟mx2差不多但是有改进
很好，很完美。非常喜欢，值得拥有。
原装正品，用着还行，就是电池容量有点小。
支持国货，手机不错，
手机不错很多同事都在用~
一开始有自动关机的现象，然后客服提醒重新装了官方系统变好了
发热现象比较明显，不过不影响，切换3G信号，有时候会没信号，不知道是为什么
外观不错，功能齐全，性价比高。
帮朋友买的，还是比较满意。
不知道应该怎么评价这次购物，我有点后悔买这手机了,用了几天,问题点不少:1.打电话你能听到对方声音,对方却听不到你的声音；无语了！！2.CPU报的是智能八核，买回来优化大师测出来的才4核，描述不符；3..TD版连不上3G，2G连上也经常断开，选择2G优先，重启几遍还是一个样！总之：一次失望的购物！！！
使用的是小卡，还要自己去剪
刚买的，用着不错，很喜欢
用着还行，国产的已经不错了
第十天就出现死机，系统瘫痪，通话声音很低而且声音嘈杂哦。
用了一天了，非常好用，顶顶顶!!!
还行就是软件少了点
快递比较慢，其他的还好
货运速度很快，购买舒坦。
很好的手机，就是系统比米柚差一截，另外感觉屏幕大了不够便利
还行吧，没有想象的好，
首先拿到的一台使用起来感觉很不错，就是电池出现了毛病~~然后京东客服很快给我换了一台，服务特别好，我特别满意
还在试用中，目前没发现问题。京东吹快递次日达，结果是4天才到，武汉到长沙用了三天。。。
外形很美观大气，系统流畅，屏幕显示效果很好，但是电池容量偏小，整体感觉不错
挺不错的，外观漂亮，握持感很好，就是电池不抗用
三妹还是很适合女孩子用的，好看！
挺好的，。。。。。。。。。。。
第一次买魅族家的手机，质量还好，比粗粮强太多
使用半个月不到，多次死机，最离谱的两次是怎么都开不了，还好京东售后蛮给力的，换货速度快
挺好，京东买的放心，就是别人都说通话声音小，这个却大的出奇，奇怪，还有就是这个手机的通病，总是自动重启，不知道是不是搜狗输入法的问题，总体满意。
不错支持国产喜欢魅族这个品牌
帮同事买的，非常不错
帮朋友买的,朋友很满意啊
屏幕高清，机身超薄，反应灵敏，功能快捷。
手机整体还好，感觉自启程序很多就root了，外观很棒，有一点不太满意，轻轻敲击屏幕感觉屏幕后是空的，而我敲击室友的s4却感觉他的后边是实的，相机并没想象中那么戳，支持国产吧，听说现在有了m券，有种被坑的感觉...
真的不错哦
买这款手机是我永远的痛，缺点：（1）经常漏掉短信，发短信可以，接受短信时收不到（2）打电话能听到对方声音，对方听不到我声音昨天我一天中打了6个电话，都是这样的情况，重启后就好使了；（3）对方给我打电话时，对方听到了拨通等待接通的声音，我这边居然没有反应，这种情况如果不重启，那就永远接不到电话了；（4）电池还有90的电量，居然自己关机（5）老是死机，有一次玩斗地主，死机了，关机也关不了，重启也没反应,电池又无法拆卸。只能等到第二天晚上，手机自己没电了，才消停；（6）手机老是给我改时间，晚上睡觉时好好的，早晨时间就变成前天晚上时间，闹钟也没想，为这个上班迟到了2次（7）用电脑充电时，漏电。我要求退货，京东居然不同意，我只能打12365，进行质量检验了。等待给我出具不合格的报告，再和京东交涉。如果大家遇到这样的问题，请拨打12365进行质量检测，我觉得这个不叫质量有问题，就是产品不合格，希望大家联起手来，给不争气的国产助力！
买来送人的，二个月前购过一台自用，感觉挺好的，就买了这台，相信手机的质量。
用了一段时间了感觉还行就是开盖的时候有点儿费劲儿支持国产
性价比不错,运行和反应流畅,外观漂亮!!!
朋友推荐的，感觉应该不错，目前没发现什么大问题，就是电池不给力
手机是不错，但居然是缺斤少两的，本来说是有开盖器的，后来拿到居然没有，还美其名说是买家自己弄掉的，让买家自己再去买一个、、、、、、、这样的结果说明原因就不言而语了吧！
性价比不错，物有所值。
手机老婆超喜欢，就是什么赠品都没，还得跑出去贴膜、剪卡。。。
还行吧就是那个优惠券就是坑人的这不能买那不能买请问可以买哪样？
运行和反应都不错，外观有点难看，价格偏贵！
整体上对这个手机是满意的，屏幕很大很漂亮，外形也是一大亮点，然后安卓系统也是很熟悉的，FLYME做得也是不错的，很喜欢
目前没有发生什么问题，总体不错的
质量很好，值得推荐。
跟大舅子买的，应该还行吧。。没反馈说什么质量上的问题。就是操作有点不习惯
支持国产。。。。。。。。。。。
手机经常无端睡死，既收不到短信也接不到电话，打出去的电话也没声音。。。
漂亮大器上档次漂亮大器上档次漂亮大器上档次漂亮大器上档次漂亮大器上档次漂亮大器上档次漂亮大器上档次
不错，支持国产，很给力
外壳变形，京东不给换
以后再也不买魅族的手机了无语2千多就买一个裸机没耳机没屏保就一个充电器上网速度还不给力无语
用了将近一个月感觉还行吧好的地方不说了在暗光下拍照时界面会有明显的水波纹前置摄像头比较垃圾，屏幕够大我买它主要是外观还可以国产机有待提高支持一下
手机的整体性能不错，音质效果好
东西真的没得说，好
手机会自动关机。。有的时候返回键会失效
手机很不错运行流畅，如果支持储存卡扩展就完美了，
买了3天手机就经常自动黑屏老是开不了机后来找客服电话联系终于弄好了拍照不理想
非常满意。
好！！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
该机制造工艺精美，不愧号称国货精品，功能齐全大屏好用，比米3更值得购买！
手机很不错的我朋友也很喜欢
好，是帮朋友买的，用了不错，过段时间我在买
800W的像素照的效果没有预想的好，具体怎么要用用看再说吧京东的快递很给力，上午买的下午就到了！
这件商品很好，很满意。
试用几天，感觉不错。就是快递有点慢，用了半个月才到。
服务态度很给力物流也很快售后服务更是没话说赞一个手机用着很好
外观漂亮通话质量好软件也不错信号稳定待机时间长
很好用，强烈推荐
不错的手机送货的速度真快
喜欢魅族手机，真正用心做手机的国产机，不像杂粮还做期货，支持
为什么我买的手机连充电器都没有？让我用一次性的吗？一个数据线？你逗我呢？
手机可以，只是这个滇驿快递好慢。
拍照不是很清晰~有时候会自动死机的不过机子还是很好用的说
容易无缘无故司机、、、、、
挺好的，不错，下次再来
很不错，用起来也好，真心好用
帮同事买的手机还行。但是没注意是TD版本。。以后想换别的卡都要换手机麻烦。
用的感觉还可以
用着很舒服，反应速度也很快，只是电池不耐用，整个手机给人感觉不皮实
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM不错
手机很漂亮，送给老婆有面子。
手机不错，就是没有耳机
东西是很不错，但是送货太不给力了，如果不是自己去拿，要11天才能到，真是很伤心
今天刚刚拿到，用着还不错！
很好很强大，见到就不后悔，太棒了
里面没有开后盖拨片.....
帮同事拍的不知道应该可以吧看着还不错
手机爱闪退
魅族对我来说一直是很神秘的，最早关注时他还在做MP3！
声音感觉好小。电吃得很块不知道是不是进程消耗太多。一下就20多个进程，不过系统也没有卡。求专家回复。解答。谢谢
新买的挺喜欢的，支持国产手机。
很满意--------------
四核比较吸引，支持移动3g
为什么同样的播放器同样的视频，没别的品牌手机清晰?
虽然说做工方面达不到完美的细节但是还是一款很用心做的机子了。手感系统还有那个令人惊艳的屏幕。我自己用的5s，感觉这么多年来唯一看到的安卓机能和iphone比的屏幕就是这个了。这个比例比长条的屏幕好的太多太多。颜色比三星的也好的太多了，至少不会有强烈的色差
给朋友买的，首先外观正面做的没话说，息屏状态完美，但是翻过来背面做的就太垃圾了，塑料感太严重了，比我以前用的中兴V880都不如，背面太感人了，正面90分的话，背面我只给30分，哎手机边框有3条线，不知道是什么东西，朋友不能忍受，但是看了其他网上的图片好像都有，归属不是质量问题，无法退货。朋友用了1个多星期，说，死了3,4次了，表示无语，音乐他说不如步步高............仅表示支持国产，希望国产在细节上下点功夫吧，号称追求细节完美的魅族尚如此，其他国产真是不敢期待啊，还有个待机时间也有点短啊
帮同事买的，试玩了一会，很好，很强大，我自己用的MX2，感觉很好，现在看MX3更进一步，我想我变成煤粉了。
很不错哦，反应很快支持国产
外观还不错，性价比没想象的好。
第二次在京东买手机了，很不错
手机运行内存不够啊
不错的手机，屏幕大!
用着不错，我感觉就是后壳有点问题，还没开两次后壳就裂纹了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物超所值！2300能买的手机绝对不会比这个好了
感觉声音有时候稍小，但是其他的都还不错，支持国产机
手机到手就是坏的开不了机开始还以为是没有插卡的缘故后来找朋友拿了张卡插进去了还是开不了机充电线插上去也没有反应真不知道拣货扫描时这种次品是怎么过了的
入手魅族啊。呵呵呵。。好好看看。。
总体来说很不错不过套上手机套略显厚各方面都还好性价比高
不错，用了一下，感觉还行！
配送人员服务态度好才给的5星，东西4星
待机时间短，支持国产
很早就想买个试试，现在买来，感觉还真的是不错的了，对得起这个价格及对魅族的期待！
才开始用，看起来很棒
还好吧，用的不是很习惯，觉得不如小米的系统方便！
买的真是一波三折啊！还好京东客服还算好！
手感很不错，握着很舒服，配置高，性价比很好
真心火大。卖的是垃圾冒牌货。买的第一部手机用着自动关机，申请换了一台还是自动关机，真是服了，京东都卖假货。
手感很不错，握着很舒服，配置高，性价比很好
老公说还不错，就是耗电快了些。
没意思的东西。不想说了
不错手机用起来挺快的很方便满意
感觉手机不比苹果差。买给老婆的，很喜欢，速度又快
我觉得只要价格合适一直不讲价2399很划算，比电脑都好
买的第二个，第一个是32G的，发现充满电后会自动关机，但是这个16G的却不会，好奇怪，手机很好用，比小米好多了，唯一不好的就是通知栏上的QQ全部都集中到了小筐里，很不方便。
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很不错。。。值得这个价格。
很好，魅族MX3不愧是让我等了一年多的东西！很拉风系统很洁净！很好就连跑分目前全网全品牌仅此于三星S4
这是买的第二个电话了，非常好用，用了才能知道好不好
支持国产手机，屏幕很大，性价比高
还不错，就是后盖比较难抠，力气大了容易弄坏
很不错从M9用到MX3一直都很喜欢
个人感觉比xiaomi好看的多，屏幕15:9的看起来很舒服，入手一个月还没出现什么问题
还不错吧比较耗电如果电话多用不了一天
刚入手一台，想再买台纯白色的
缺点是后盖打开太麻烦，要剪sim卡，待机时间不太长
比较好看，但是买的第二天就死机。反应有点慢。
后盖真难弄！怎么查是正版的
真不错，211到货果然够速度，济南天桥的配送也很到位，师傅都很热心，机器是朋友需要的，她很喜欢
支持魁族，支持国货。
用了半月后来评价，做工很好，是正品，发货很快，7号晚上付款，8号中午到货，
送货很快，就是后盖确实难拆
魅族手机外观好看，质量也没问题
很好！！！！！！！！！！！！
一般般吧，系统及人性化设计方面还是不足，用起来不是很顺手。。。
很好。非常不多的。现在用着很喜欢
价格不贵支持国货
很差，超级差，非常差，第一次京东买，他们都说我被骗了，坑。
送货快，和我原来的MX2相比大了，薄了，喜欢
超爱魅族的手感，反应快，高大上！
很好。之前没用过TD，现用了之后觉得也能用，上个网之类还够快。对于这么大且高分的屏来说，电池已经算是不错了，但移动电源还是要带。好多APP的字体还是小。
刚到还没用物流很快
刚用，现在还算满意。
手机不错，用着还可以，挺漂亮的
没的说卖了你肯定不会后悔
其他都很好，就是电池是硬伤，一天一充，如果整天玩得话，那一充就不够用了。好看，很薄
发货真慢，本来是等32G的，实在等了10多天没到，就换买16G的了，现在觉得容量有点小，像铃声之类的得研究研究，要不然打电话给客服，骂错了人就不好了，但是打电话会因软件安装有冲突而造成通话质量声音偏小或是听不清就真是不能原谅了，手机连通话的基本功能都不能保证，还做什么其他功能嘛。
装卡麻烦，剪卡还被剪报废了，还要补卡
电池不是很给力！
魅友，魅族的每部产品都值得购买
老丈人很喜欢后盖设计太弱智了
到货速度实在是快，现在感觉还可以
等不及白色，遇到优惠就买下了！！速度快！！暂时不见任何异常！！！京东快递服务没话说！！
魅族值的选择，国产精品。
还好吧，不知道第一批TD的有木有什么瑕疵~~
机机外观很漂亮，反应也挺快的，感觉还不错。可是买了一周就会死机，一下就发现语音无法发送，唉呀~怎么回事呢？后悔买了。。
总的来说还行吧，没想象中好。刚拿到上面摸着有不适感，使用一周后，莫名其妙死机过一次。某时拿起手机无论如何解不开锁，Home亮，郁闷到不行！屏幕，分辨率，设置，UI界面，像素还是挺不错的。还有手机够轻，不喜欢手机太重！
非常棒，比三星强太多了，喜欢！
绝对国产第一，配置超高，系统很顺畅，屏幕显示效果也很好，价格比较适中，值得买！
老公经过精心挑选之后才决定买魅族的，没有失望
媳妇说屏幕很好有镜面感！她说电池续航不给力、我装了driftmania、画质貌似跟ios的游戏比画质差距太大、而且只有ios游戏不到十分之一的大小。速度还算不慢。她让我明年买iPhone6给她！哈哈
X3确实可以，唯一缺点就是后盖不怎么好看，有点难打开。
GOOD，相当不错。屏幕真心碉堡。
看电影爽！音质好！电池不够用，音量小，还是有点发热，总体还不错，没有后悔买这部机子！
手机还可以，就是唯一不足的是没有耳机的！上面提示说分开配送的，我还以为有耳机！
东西不错！你值得拥有！
电池真心不耐用~~系统简单，其他都还好。
入手几天啊，总体表现良好
可以，后盖有点难搞
大家还等什么呢？赶紧购买吧！
使用一天，运行速度很快，可以玩3D游戏，小问题就是软件有时会卡死或自动关闭的现象，外观和显示效果都很好
外观不错，性价比高，晚上照相不行，还有电池不是很给力
手机设计挺漂亮，性价比较高！
手机不错，帮同事买的，比我的苹果5不知道强多少倍，可惜没有赠品，手机壳，耳机还要另外买！
手机真的很漂亮，就是到手后来不了机，弄了好久发现是木有电！后盖真心难开啊！
挺好的
外观很漂亮，反应速度很快，不玩游戏发热量不算大，分辨率高，看1080P电影很带感
不错、用半月了，只有玩天天酷跑时卡死过一次在没有任何问题。
屏幕很大很不错、相当满意
帮别人买的
挺好看的，不错。。。。。。
支持国产，魅族的好东西，用着很舒服
好好好很好很好很好很好很好
三妹，除了大点儿不舒服，去sb后完全神机
很好。。。。。。。
很多年没有买手机了，在网上精挑细选了两个月，最终选定个性十足的魅族MX3。我们应该支持国产，支持体验为首的魅族品牌。相机需要手动去调，不过还是蛮强大的。希望赶快更新越来越强大。同事说我的屏幕吊炸天，嘿嘿。我很满意！虽然买手机用了一个月工资，我觉得这个钱我花得值，心安理得。我推荐大家购买。网络黑魅族的人太多，我来说句公道话。魅族好不好，用了便知道！赞一个。
刚买，很不错的手机。希望可以继续炫下去
通话清晰，音质好，玩游戏速度快，流畅，很好用。
刚买回来感觉挺不错，功能挺齐全
手机太好用了，看了很久还是选了MX3手机也很好看
老婆很喜欢，支持国货，噢耶
来电有时候没有震动。。。
很好用，送朋友的国产手机
手机不错。值得信赖。
魅族不错了，呵呵，喜欢蛮长时间了，用了一段时间没什么问题
魅族你值得拥有绝对比盖世4什么的强
国产手机中做工算不错了，系统很流畅，2周使用只死机一次，系统风格清新，结构简约，通话质量不错，音质也不错，性价比不错
手机是可以啦，就是移动太不啥的啦
挺不错的，用了一段时间了，没什么问题
屏幕很大哦，就是后盖有点滑滑的，只要不用一段时间就返修，这货是极好的~
11-21号收到的机子，用到现在，重启了二十几次，手机是不错，唯一不足的是无缘无故重启，我买的是TD版的，说不用换号就能享受3G业务，但是我一直是2G，问售后售后说我的卡不支持，让我问移动，跟移动打电话说支持，我也不知道怎么回事，这个重启是让我头疼啊！上网搜了一下是魅族的通病吧！
看着不错用一段时间再看看吧......很期待
买给女朋友的，她很喜欢，屏幕不错，玩游戏很快！京东送货很快，服务很好！
一直信赖京东，是正品，很漂亮
蛮好的，不错.不错.....
MX3是我觉得国人应该感到骄傲的产品！做工是咱们国内算是第一的了！上手手感很好，手机很薄，而且磨边很用心，拿久了也不会累不会刺手！说明魅族在这个外观上用心很多。对于系统，我个人觉得还有待进步的空间，因为毕竟没有把八核打开来。所以进步空间巨大。希望日后魅族会继续升级来改善功能。这台手机拿出外面，无一个人不称赞，大家都一致认为很漂亮！说是魅族的产品大家更不可相信。中国人也有这么一个产品让人骄傲啊。如果你想买，我觉得你勇敢入手，绝对不会后悔！！！
屏大，功能强大，国产机里不错的了。
用了几天了，感觉还好
不错，很好的机子，帮人买的，他很喜欢！
凑合一般用用够了。。。。
机型挺好看的，屏幕触感不是很灵敏，不小心摔了一下，屏幕立马碎一小块，虽然并不影响使用，三星我怎么摔都木有事啊！！！！
东西很好，送货那是相当快！！！
还行不能摔还好还好还好还好
用了两天，开不开机了，突然就成这样了。郁闷死。有点怀疑魅族了！
给我爸买的很好，屏幕够大老年人够用了
使用半个来月了，觉得各方面都还好啊，就是电池不怎么给力，充一次电没怎么玩还难保证一天时间
外观设计很满意，速度也还不错，目前还没发现有什么问题
喜欢这个手机，价格偏贵一点点，但是很好用！
用着不着，速度也快，外观也漂亮
总体来说不错，就是后盖太难打开了
小米跟魅族一比就是垃圾，支持魅族，小米滚粗
用了快半个月了，非常棒，就是信号偶尔不是很好，不知道是不是移动的原因。总之，目前来说，非常满意了！还要长时间的验证啦！
还行，做工很好。。。
很好很强大用着很舒服
不愧8核，不错，就是很多操作不太熟悉
做工比较精美，还没发现质量问题，但就是手机操作不大习惯，包括常见的一些功能如飞行模式、静音模式操作不方便，通讯录竟然不能直接在手机上直接选择全部删除，要借助电脑操作，自带输入法字母间隙小，容易误操作，不如百度输入法好用
用了一天，感觉还不错。网上流传的死机暂时还没有出现
个人觉得魅族mx3还是不错的
觉得比小米好同事都很喜欢超值的
3妹很给力，很好用，给老婆买的，她很喜欢
还没用，准备今天去换小卡，手机样子好看，唯一一点不足的就是后盖那个叫难开啊，用的人才知道
用了将近一个星期，感觉挺好，质量不错，摔了一下，屏幕着地，一点事都没有
挺好看的发货速度超快
开始就有两三次的重启,短信会无故发不出去,其他还好.
好！好！好！好！好！好！好！
之前买过一台，结果死机了，怎么都开不了机，然后退货，纠结了好久，还是太喜欢了，又买了一台，这次很不错，只要不下应用商店之外的软件就没死过机，样子，质量都没得说，只不过前置摄像头形同虚设，效果那叫一个次！希望对大家有所帮助！
信号好象有点差强人意
手机刚到手一天用的还不错，就是没有保护膜，有点遗憾
手机很不错就是开后盖很麻烦
做工值得一赞，系统优化得不错，这个价位值了
很漂亮，使用简洁
漂亮。。。。。
用了一个星期才来评论的。还不错，第一次用国产的，好的大家都有说了，自带的软件业不会很多，还不错。就说说我觉得稍微不足的地方。一是电池，那还真的是超不耐用啊，我基本上一天都是在玩的，看电影玩游戏上网，一天一定要冲两次电，看着电流的那么快心拔凉拔凉地。第二是觉得语音方面不好，好像有问题的感觉，经常听筒听不到的，扬声器就OK，但是感觉播放的时候很慢。就这两个比较不满意，其他都还好。
给朋友买的不错
还行吧刚到手以后再来评论
魅族不用多说，做工一流，外观超好看，好的很好的很
用了几天，发现时不时的自动关机，明明电还有很多，有时一天都不会关，有时拿在手上聊个天，一会能自动关机2次，想像中的魅族是很完美的，怎么会这样呢，，你们有这样的情况发生吗？
用了几天感觉还不错，很喜欢，速递很快，就是的后面的盖子要设置的更加好开一点。
移动的TD信号真不怎么样
个人感觉很好用哦，比以前用的三星好，外观也很漂亮，喜欢啊。
手机不错没耳机。。。。。。
真的很不错的国产手机，感觉比小米好看多了，本来想买苹果，考虑到自己老是摔，就买个国产手机用，摔坏也不心疼，没想到魅族的手机做的还挺好看的，很薄，电池也不错，照相也比我以前的HTCEVO好，照相速度很快
比想象中的给力点，原本以为发热问题会超级严重，还能接受
不是最好的，但是够用满意，满足日常使用，包括游戏
还行吧对得起这价。。。。。。。
双12买的，用来五天才来评价，之前网上说的死机什么的没碰到。魅族的外观确实漂亮，回头率很高，屏幕很不错，系统是最新的flyme3.1，很流畅，与手机配合漂亮且比较有特色，设计上来说魅族在国内是一流的，这么多年的积累确实不是盖的。手机待机属于正常水准，听歌上网电话看新闻一天下来还剩点，反正每天一冲是必须的，和我以前的defy差不多甚至略好。拍照在光线足的地方很好，不过暗光下噪点有点多，对焦超快。这几天使用下来感觉很好。最后强烈鄙视一些每购买就跟帖黑魅族的人，你们每天回复都一样，无一例外的说一些低级问题，5毛党无耻。支持不断进步不断创新的国产精品。
很好看做工不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好的。。。。。。。。。。。。
用了个把月，总的来说还行，最大的问题是，电池太耗电
电池不怎么耐用，还有10%的电就一下关机了！
不错的，不错的，不错的
送货挺快的，用几天再来追评
喜欢，朋友都说不错，说下次还要买一个！！
买的时候没看有没有耳机到手一看耳机都没有问客服就是说没有的一点道理都没有但后来我到京东一看送耳机的京东真是神经病调价格倒没什么好说的但这个就说不过去了朋友们买的时候可看清楚了20号付了钱到29号手机才送来我在京东买的东西也不少像这事京东就是糊弄人
这是一款性价比比较高的手机真心喜欢
非常不错的手机啊！真心薄屏幕也非常好啊
抱着支持国产的心态结果有点小失望啊...
照相出人意料的好啊~~~~~~~~~~~~
特意用了两天才来评价的，真的狠不错；刚开始还以为会很厚，没想到很薄，刚开始我以为有贴膜，仔细一看没贴膜，总的来说很满意啦！
双十二2499+耳机，用来几天还不错。不怎么发热，屏幕很细腻。拍照效果还过得去，后盖不难拆。音质挺好的，觉得系统没有传说中的那么好。总体来讲是不错的手机。
一直纠结于魅族MX3和米3，最后还是买了魅族MX3，各方面都不错，游戏很流畅！就是电池稍微有点不给力！
昨天晚上12点了快下单今天下午收到了好快哦物流！迫不及待的打开好炫期待已久终于入手了玩着爽死了满分就是不送个剪卡器害得我自己动手剪卡是插进去了好像拔不出来了哎。。。。。。。。
东西不错哦，很给力啊
老是接不着电话和短信，什么情况。。。
不错哦用着很顺手
国产里最好的，支持国产。没有内置的软件这点很好。但是主题什么的想换换，竟然收费。。。
机子不错很喜欢JD很满意
电池耐用音质好照相不错
很是不错虽然我这晚才评价
不错，给妹妹买的，很喜欢。
电池耗电实在太有问题了晕死
还不错！有点爱发热。蛮喜欢的！
不知道怎么说好了，对京东印象特别好，不过这次手机买的让我失望透顶，不希望有下次
如期到货，很满意，给好评！
魅族总体很好，售后服务也好
挺好的，，刚到手。。就是后盖难开。。。其他继续测试~~
郁闷手机卡剪小了现在都还没与正式使用
很不错的一款手机，不像小米那样瑟。
和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
太差了，买来才4天不到，自动重启了56次，垃圾中的战斗机，换机程序还这么麻烦
用着挺好的，外观不错，
配置高，价格便宜，送货快
外观很漂亮，界面也很简洁。
手机没有发票怎么办？怎么办啊
非常好看好用三妹超神了
第一次用京东购物，我这边在武汉市区正好仓库离这边不远，早上买下午就收到了，速度确实很给力；机子用了一周过来评价，整体运行很不错，抓取无线网络的能力很强；就是后盖第一次不懂得开，折腾了很久都打不开，后来慢慢尝试才打开；总体来说是次非常好的购物体验！
时不时自动重启，重力感应有时还短路
很好，信赖京东，不错。
性价比比较高，听同事说很好，买一个送人，包装完整，看着不错，等追加评论吧！
使用一个月左右，感觉很不错，暂时未发现缺点！
手机不错，相当好用！
手机是正品但是说送的手机套没有送是个坑
很好很不错哦，国产机的未来是强大的，美好的哦。
支持三妹用着很流畅屏幕设计很好看
这款手机什么都不错，唯一的缺点是玩2个小时游戏或者看电影手机就会发热
一直以来都喜欢魅族，京东保证正品也很不错，不过，不送耳机，这个不好，送个耳机就超值了
用了2天还挺不错的，不过收彩信发短信需要自己设置一下才能用，
比较耗电，要一天两充了，其它还满意。
功能很不错，而且外观很好看
用着不错，适合我用。
都很满意，就是电池不禁用。支持
机子太棒了，反应快，而且照相功能很给力。机子的整体做工比魅族MX1和MX2好太多了。
在同类产品中，MX3算是性价比高的一款了。
送货快，京东购物放心，活动还不错，屏幕清晰！
很漂亮用着不错。赞一个！
京东的最便宜，送货速度很快！
给别人买的，说是不错。
买来送给弟弟的，弟弟很喜欢.屏幕大嘛，方便他玩游戏喽.
看了很久，终于在双12购入，感觉各方面都不错！
国货里的高端品了，造型做工都是上佳，性能强大，支持一下。
非常好的手机，用了4年苹果还是这个好，我朋友也喜欢推荐买了一样的
帮同学买的用的挺好
看起来不错，送货实在是慢啊
买了4天手机莫名其妙自动关机。声音太小
物流够快，手机也不错哦
很好用的大屏手机，速度快，清晰，电池比想象的好的多，一般够用。性价比高，特别满意
手机真的是不错，第二次买了！
手感好，外观简约大方，还是发热问题。。。。
好，速度绝对是第一的！八核那是没话说的！
这款机子真的不错，用起来很舒服，就是不是特别灵敏，大概是用习惯了小米3了吧
很喜欢，是我想要的这款，就是价钱没什么折扣。
整体看起来不错就是送来的时候少了一样东西没得后盖拨片整的我卡搜上不起不知道哪个设计的后盖太不适用了打都打不开
很好很好很好很好很好很好很好
还行吧，帮别人买的，分辨率不太好
还行对得起这个价格
做工不错不过总体还是有待提高
meizu出品，精品中的精品。
真的跟别人评价的一样，会出现死机，电话打进来怎么都接不了，反应速度什么的还可以，不知道后期还会不会出现死机，想支持国产，但不知道支不支持我。
移动3g信号实在是太差，基本上也就是2g做工也没有说的那么好，关键是照相太差了还说什么顶级800万摄像头，晚上照相一片白光，我看是顶级垃圾摄像头吧，国产最垃圾的神机啊
屏幕大小刚刚好，系统用起来也不错，上网速度快，就是有些功能不知怎么设置,比如会议模式,也没有个详细的说明书啥的，还在摸索中
代购的，相当满意，也准备买一部
帮朋友买的感觉还可以。性价高了点。
国产东西真一般般・・・・
手机出了点小故障，魅族很好，很快返新处理。差评全是给京东。无语，一个星期不到魅族已经解决问题，所有的时间问题都出在京东身上，在京东那里不知道耽误了多长时间，至今为止20多天，我还没拿到手机。以后手机出问题直接联系魅族厂家。客服只会抱歉，什么都解决不了。
货已收到，还没用，试用以后追加评价！
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
没有任何附赠啊~手机没有问题，但16G并不是很够用啊~当初等32G等了俩星期还没货，只好买16G的，有小点后悔。
好手机！屏幕看着很舒服。移动的3G用着也不错。Flyme定制界面用着十分顺手。最赞的是手机正面的虚拟Home键，居然是夜光的。手机即使关闭，也会有微微的绿色荧光发出，便于在黑暗中寻找。话说细节决定成败，祝魅族手机越做越好。
给孩子买的，非常好用
魅族就是不错！魅族就是不错！
油性皮肤不太适合。其他都还好。
手机太差了，用移动3G卡，信号很差，网络几乎都是在2G，但是同样的卡用在别的支持移动3G的手机上，都是显示3G，而且信号和网络速度都超快。后盖做得太奇葩，每次打开后盖都是一次磨难，真是无语了。抱着支持国产手机的态度买了MX3，这样的质量和设计让我以后再也不会光顾魅族。
确实精致漂亮，外观不错
电池不给力，内存容易占满
总体还是不错的。就是在家没信号。现在已经申请换货了
外观漂亮，屏幕大，功能齐
速度还是那样的快，后盖不是很满意准备入手黑色的替换，电话本和短信模式太过简陋，总体还是比较满意
除了电池真心不耐用，其他的都达到预期
支持国产，做工充足，个人感觉比米好
支持国货，不错
很不满意，买了手机质量都有问题，换货又很慢，十几天了才用到手机，亏死了
拿在手里感觉不错，这个价位值了
外观真的非常不错好看轻薄
趁着手机节买的，挺划得来
就是后盖难开，开2次就有裂缝了。其他都好
买了还不到一个月，自动关机现象频频出现，而且是悄无声息的就关机了，再开机，电池电量为零。无法用言语来表达此刻我内心的想法。换货不行，维修要30天内，我已经崩溃了！
手机后盖左上角有裂痕
反应绝对可以媲美苹果呢，设计很新颖，喜欢！
团笥奄I的,各方面都挺M意的.
home键不够灵敏，经常按没反应
用了一周了，感觉还不错吧~
刚买不久，用着还可以.还不错
一直喜欢魅族的产品从MP3的时候就开始了魅族一直保持着良好的做工手机也是一样喜欢
刚到手硬是没打开后盖估计还味找到窍门儿整体感觉很不错网上看不清楚图片其实纯黑的要好看些
支持魅族。。。。。。。。。。
总体很满意，看起来很大气，漂亮有面子，玩着还不错，就是后壳开的太麻烦，再有就是莫名其妙关机，都是连着无线网就关机了，建议不要用搜狗输入输法，我卸载了这两天没关机过，很不错国产机做到这一步，顶一下，我只是一个学生，买这个就行了
到手半天，喇叭没外音了，质量怎么控制的哦，支持国产有错吗？已经申请换货了，希望别再拿个次品来！
用着还布错，整体来说还算满意
确实很漂亮，不过价格也漂亮！
发货速度买回两天感受了下，首先摄像头质量不错呦800W系统运行流畅，装游戏应用连接电脑快不错，观望的抓紧一部好手机，哦忘了通话效果不错声音清晰。
很好用很强大支持魅族
手机还是很有质感的实惠
第一次用魅族，第一眼看到感觉非常漂亮，做工也不错，很细致，系统操作也很流畅，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
帮同事买的还算不错吧
东西不错，继续试玩中
非常好..真的很好用..
不错呀，朋友很喜欢
目前唯一能和米3抗衡的国产神机，，，，，，，
在国产手机里算是不错的了
还不错用起速度快！~！~
不错的一款手机5555555555
手机外观挺漂亮的，而且轻薄；美中不足就是掉电太快
不错，我很喜欢，就是手机卡要换很麻烦！
高端大气上档次，低调奢华有内涵！
帮朋友买的,朋友说还不错,电池耐用
相当给力啊
很好很不错
屏幕大，经典设计，好用，电池用的有点快，后盖叫软，不要常取后盖。
还可以，比较流畅
不错，各种爱！支持国产！
支持国产，就是电不够用，望继续努力
手机很不错~今天换张小卡~后盖打了半天⊙屏幕机身整体都蛮好~加价购85买的...后盖保护套不贴合啊~怎么给了个白色的~太适合女人用了!!!!~我是要黑的啊...今天买过了个保护套~使用心得体验中...~!
用了快半个月了,感觉还行比小米好,就是没有送耳机,应该双十二买,还有耳机送
还没用，应该不错吧!!
真的很好用，性价比高，买不起水果这个是最好的选择。
第一次在京东买电商，买前看到了很多差评也犹豫了很久。用了3天才来评价，并没有像差评里边所说的自动重启，充电器耳机坏啊之类的问题，但屏幕大就是感觉电池力不从心，so,京东的商品还是很值得信赖的。
是正品，用的挺好的！！！！！！！
东西不错，物有所值。
挺漂亮的现在刚开始用试试吧
比想象中的要好，屏幕显示效果给力
太好了，用着不错，用着很好啊
刚开盖有点不熟练！总的用起来还行！
自我感觉很好，很不错的国产机
用了一个多月了，魅族3手机还是不错的，用起来很舒服，就是电池续航能力还是欠佳呀~当然这也是大屏手机的通病了。京东的快递真是没的说，乡下都可以货到付款，给力！
使用还可以。看着挺满意的，
国产神器，清晰，反应快。
外观很好看，比米3漂亮多了，软件也不错，就是照相功能差强人意，白天还好，夜晚拍的照片噪点太多
目前看来还不错，有待时间检验。
刚拿到手，还行吧
dsafffffffffffffffffffffffffffffffffffff
手机用的还可以，就是后盖太容易裂了，才用了几天，后盖边沿就有裂痕了
好好好好好
用过M8约4年多，感觉魅族是国内手机做的比较用心的，所以再支持下！希望MX3不让我失望！
玩得不爽，各种设置让人蛋疼，10086后才知道不能发短信的原因与设置有关，这就是个坑
很好很强大！
电池太不给力，打电话没我用三星那个顺手，我是移动用户，但还是用不了3G网络
商品还可以啦
使用两天，灰常满意的，还是值得购买，评测的视频都差不多看完了，加上自己的感受，归纳几点:外观低调，手感舒服，屏幕清透，系统流畅，音质不错，照相够用，续航......稍微差点，不过大屏智能机不要要求太高！建议关注纠结未下手的小伙伴们，可以不用太犹豫，应该不会让你失望的！支持魅族一直这样精致下去，良心做事！
给妹妹买的，她说还可以
用了两周，感觉不错，优点不说了，说说问题：1、home键有时反映不灵敏，不呼吸，接触不亮，重启就好了；2、屏幕左下角有一厘米长漏光，但是不明显；3、屏幕有点大，单手操作不太方便。
非常满意!!!!!!!!!!!!
一般般，屏幕挺清楚就是个大了点，总体来说还可以
还不错。。
帮人买的试了一下还可以吧照相好像不太清晰
手机很耐看，屏大，清晰度高，就是后盖比较难得开，找了几个人才帮忙打开，总体来说不错！
总体还是不错的，就是机子有事自动关机，
这手机不错，支持国产。。。。
外观很漂亮，反应很快，值得购买！
不知道应该怎么评价这次购物，前前后后在京东买的东西也过万了这是最不满意的一次！买回来之后多次自动关机！打电话给魅族售后客服说有一批就是这样属于软甲问题，让我上官网下载新的系统，下载刷机后还是那样。换货等了三天还不来取！伤心了以后考虑要不要再到京东买电器！
帮朋友买的，不知道怎么样
手机送货速度相当快，下单第二天就到了
性价比高，非常耗电，只能调低屏幕亮度和开启省电模式来省电。要不然待机模式下一晚上掉百分之十几的电量很正常。接听电话声音较小，第一次使用国产手机，总体效果还不错。
用着不错，暂时没有发现缺点
前黑后白,不如前黑后黑.为什么厂家不能考虑用户的需要改进呢
从m9换代而来，满满的惊喜，好用的大屏手机！！！
上次是自己买了一款，然后觉得很好，这次就介绍同事买了，界面感觉真的很棒，反应液很快。屏幕大，边框小，很上档次，很喜欢。唯一不好的就是后盖有点不丑，不过这个价钱这个机子已经足够了啊！
就是照相差了些其他都很好，当然电池坑爷是一定的
不错。。。。。。。。。。。
----还行吧，感觉，屏幕大
电池不耐用，声音小了点，其他的还好。
很不错的手机，音质好，外观很漂亮。刚到手，好好玩玩先。
大品牌质量好用起来超级爽
物流还行，隔天拿到的。手机正在用，暂时没发现问题，赠的魅族耳机很给力。
好机！给好评.速度挺快的指发货速度~~
用起来挺顺畅的用了两天出现一次突然关机和在网上看的好的图片不能另存为手机的缺点。总之做的已经非常不错了，对于国产手机。
唯一不足的是，电池2400，小米的3000+
八核神器速度就是快
给亲戚买的
不错，要是有送耳机就更不错了
其他都好，就是发热。。。。。。。。。。。。。。。
用起来还不错，就是时间显示总是出错！
手机有问题不给退，过了7天了，换页不给换，现在用也用不了了，客服不给解决问题，00一样，早知道就不买了，什么破击吧国产
第二次买了，系统流畅，外形漂亮
挺好的，就是配件太少了，少的觉得太抠了
昨天刚到手，感觉还可以，用用再说
都挺好的，很喜欢。就是不耐电啊，超不耐电
屏幕够大，但是有点费点电，电池不够用啊！不知道为什么刚买回来屏幕就花了一点！
第一次买魅族手机，做工相当不错。拿在手上一点都不觉得大，很贴手。很不错的国产手机，比国内其他品牌手机做工都好，还有用起来很流畅，屏幕分辨率很高，眼睛看起来很舒服（不好意思评价晚了，之前在出车）
第二次了，root后飞一样。
帮朋友买的，用了一段时间，很好
以前就用过M2，M3真心好用
快递很给力，机子没我想象中的好
很好先给个5分呵呵
好用，系统运行很流畅，屏幕显示清晰细腻，
京东服务超赞，依赖魅族，依赖京东，全五星好评
希望能正常使用接近并超过两年。
不错的国产货，舍弃了小米3，选购了魅族，超值
电池让人头痛，做工还可以！音质不错
手机还不错？魅族！
很不错..一直很看好魅族。MX2也用了大半年，还是很喜欢。买台MX3送女朋友
上次买了台我自己的，中间的按键是失灵的，要返厂，我懒得反凑合用。这次帮朋友买了一台也是MX3充电的时候却是漏电的~能不能给我一台完美的MX3？？？？？？
只能说还行吧，特别是后盖，非常难写下来，质量也不行，轻轻一掰就裂缝了，居然是塑料的。。。。最不满意的一次
没想象中的好看，不过性能还行
机子非常好，就是耗电量大了点
很好很强大用了快半个月了总的来说还是挺给力的
挺好用的手机，屏幕大外观漂亮
感觉还不错，手机5.1屏看起来好像没那么大，很秀气
当时也没写仔细优惠多少钱有手机配件送的
不错，就是耗电有点快
通话音量能否大一点的说。物流速度还不错，EMS终于给力了！！！包装不够完善，收到货的时候盒子都破了。但是MX3还是没让我失望，黑色真的很大气，赶上做活动也比较实惠，总体来说还是比较满意。上手感觉不错，系统运行流畅，这个价位可以入手了。
不怎么样固件不太好，用了十几天妈蛋，刚才喇叭就SB了重启就好了
还不错，就是第二天屏幕叫我弄碎了
三妹长得不错，漂亮，就是电池不是很给力呀，基本一天一充了
高端，大气，上档次！
用十来天了才来评论，感觉很好，我的魅3和同事的5S一起链接宿舍的wif，同时上优酷网同时点击看视频，我的都快播到一半了，同事的5S才刚刚缓冲出公告来，比三星s4都快点呢。快，不解释下了个极品飞车17，流畅得很，就是玩久了会发热的，放音乐音质挺好的，声音也不小，打电话声音很好，很清晰，感觉很好很棒
照相效果挺好，夜景也能照清楚。就是拨号不太方便，不能自动筛选号码，待机时间有点短。其它OK。
性价比真的很高！性价比真的很高！
才到货,用起还可以!顶一下!
支持国货，魅族加油。。。。。
不怎么打电话和玩的话，还是能待机2、3天的
整体不错。
支持国产，8核对我足够了
的投入防御台风天uyguy
给朋友推荐的，他很喜欢，希望魅族越做越好
看着大气用着放心别人看着也不错
好好好
电池不耐用,希望能改进,还凑合
很好！！！！！！！！！！！！！！
各方面都还不错，性价比高，偌大的中国需要一批支持国产手机的热血人民，继续努力
给别人买的，发过来玩了一下午还行，挺好
觉得还不错，大致来说还可以
这个价位，真的还不错！！！
电话声音有点小手机发热很烫裸机哎
屏幕很大，但灵敏度不够。
好看不解释啦电池能耐用点就更好了
帮朋友买的，用着还好吧
不错，京东快递真快，手机符合预想的精美。
外观抢眼，就是配置没想象的好
手机用着手感很不错，屏好大，虽然跟我同学的手机屏幕一样大，但是我的看着比他的大，这点不错。待电时间也还行，不经常玩，能用一天吧，玩游戏发热有点快，不过不烫，反正我也不经常玩，但是我买了这三四天他已经自动重启两次了，但愿以后没问题
我只能说魅族MX3垃圾中的战斗机!!!
。。。。。
总的来说，失望的期待。所有的售后都是骗人的。就没有什么不满意退货或换货的。希望能改进吧！不要让更多的消费者得不到一个满意的回答。所有的责任都要推到厂家那边。要记得物品是京东发的。相信才买的。
3魅真心好用，支持！用了两天感觉非常不错！
什么都好，就是散热不好，玩游戏时热都可以理解，但是魅族MX3太热了，玩完游戏打电话都烫耳朵，就算是放在手里也有点烫手
感觉不错，值得购买和入手！
还在熟悉中，外观很好看。反应不算快
同事羡慕死了，三妹的确与众不同，小米、三星苹果什么的都弱爆了，我非常肯定坚决毫无顾忌义无反顾歇斯底里万分着急的向全国的男女老少高矮胖瘦各省各自治区台湾同胞海外侨胞以及各大星球的宇宙居民们，认真郑重严肃严谨庄重庄严宣布：魅族3"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;"mdash;好用！我的建议就是这一句：值得购买，一经拥有，别无他求！
总体感觉很好，就是通话中出现没有声音的情况有点不爽！
音质效果好，拍照一般，系统比较难上手。
手机是不错，系统什么的都很好，可是买回来之后，电量显示还有50%就自动关机了，而且还开不了了，重新充电时却发现还有51的电，这闹哪样？本来我对魅族充满信心的，这下要折腾死我了，已经申请换货，还会后续评价的，请关注。
很早就等着魅族3的移动版了一直以来就喜欢魅族的手机做工真不错握着手感舒服信号比mx2好多了拍照效果很好系统流畅音质就不多说了比小米强多了不知会不会像以前的那样睡死呵呵在试验中
送货一如既往的给力手机到手迫不及待的就打开试了下手感没的说反应也很快好评！
没有想象中的好反应什么的一般
刚拿到手机，给老婆买的，她很喜欢，触感灵敏，操作还在学习中
手机很漂亮。很大，很好用。赞一个
用的很好，只是双12送货过慢，填的下午到，晚上才送
大屏漂亮；单手操控还是差一点；不开wifi只是简单短信电话的情况下，可用三天；开了wifi简单操作的情况下，用一天半；开wifi稍微多用一下软件之类一天铁定要充电了。好在充电速度快。用了两周，有一次死机，一次变态（开机后时间突然回到一个莫名其妙的时间点），有时接电话主键不敏感，接不了电话干着急相机比较差，总是拍得很模糊，与之前的手机相比差好远，害得我好久没发微信图片了。。。总体而言还算可以吧
做工不错，运行也挺快，使用了一天没有死机，满意
刚用手机反应还算快，一个星期之后就不行了，魅族也不经摔、电池也不耐用，外观还可以，总体一句话，手机不怎么样，给个3星
魅族不错秒杀某米
挺不错的，就是散热比较差劲......不过这是双四核的过，总的来说还不错吧
手机速度快，运行流畅，但是手机屏幕分辨率不高还不如我的小米1S呢
帮别人买的，还可以。拆机的时候没有开后盖的针。。郁闷
魅族手机就是漂亮不错
通话时对方经常性的听不到声音
用着不错，机型很时尚
不错不错不错不错不错不错不错...
手机还是不错的，就是相机对焦不怎么的
支持国产吧！买了3个魅族了
目前使用还不错没有发现异常
喜欢魅族喜欢这款手机
正品的，呵呵~非常OK
支持国产机，暂无任何毛病
商品不错，发货很快的
手机刚到手，做工还行，比原来的魅族稍有退步，屏幕非常不错，系统也挺流畅，就是照相不太给力，电池就不说了。等明天去剪了卡看看信号怎么样。给好评！
手机非常漂亮，运行很流畅，赞
刚入手玩两天,手机反应很快,屏幕很清晰,色彩和亮度都不错.界面简洁,从一些细节可以看出meizu有用心.唯一不足之处在电池还是小了些.整体感觉好像一点都不比老婆的iphone5差.
魅3的屏幕大且清，是我选择它的较为重要的原因，而且魅族的机子有一个挺好的特点，够人性化，用起来很方便，但还是存在的问题就是耗电快，上网的一百M流量哗一下子就没了，每天都得担心没流量，可是我也不见得上网的速度有比我以前的诺基亚快。
真的很漂亮，给朋友买的。嘿嘿。good支持国产
很好很霸气，
电池太不耐用，耗电太快，看着往下掉，拍照效果没说的那么好
用了几天感觉挺好的、上网速度还可以。
做技术的人觉得，挺不错。比小米好多了。
性价比高，非常不错，很喜欢。
手机很好用，外观也很漂亮！
非常不错！！！！！！！
挺满意的，原来看评价挺担心的，收到后挺满意，还没插卡呢，过几天再说一下感受吧
要求退货，什么烂手机，一天自动重启3次以上。。
还可以不过耳机的音质不太好手机很漂亮支持国产吧
也就那样吧！。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，就是要剪卡比较麻烦
超薄，开后盖放卡太让人纠结了
收到货后用了两天，很不错哦！我很喜欢！
美观，使用合适，颜色好看
反应快照相不错屏幕好大
赶在双12终于下手了这款MX3，虽然比预计到达时间晚了一天，但对于魅族的品质绝对值得！
入手第一天，感觉屏幕不错，扬声器效果一般，外观比较高端大气上档次，后盖不好开，费了半天劲才开，有待改进。总体感觉还是很好的
快快快，好看啦5分
才刚开始使用，还没有发现什么不足
拿到手机的时候挺舒服的支持国产暂时没有什么问题的
拿到手后手机一直没声音，以为坏了，第二天去实体店，店员给恢复出厂设置，好了。我问原因，回复说可能下载软件冲突导致，很是无语。然后刚用了不到两天，居然出现自动重启，接电话、玩游戏声音时有时无，第一次买国产机，要不要这么打击
高端大气上档次~!1212送耳机回50券，划算
不错！正面看着很高档！后盖真的很难开！
刚收到货,有待观察,物流较快,给个好评吧.
手机前后颜色不一样，挺小的
总的来说不错了，通话系统方面都还不错就是相机太渣了。
刚入手，整体感觉还行，耳机也不错，先用用看
很漂亮，系统也够流畅・很满意，希望不要出现故障！！
这部是重新买的（目前没什么问题），第一部买的出现自动关机，后退了h再买的
美观屏幕清晰满意
非常不错的手机，很喜欢
不错，送了耳机，还送50元京券！
手C屏幕@示很不e，就是容易l帷＿\行很流场
手机挺不错的入手两天没有任何问题.电池也挺耐用的.唯一不爽的是手机边框的缝隙里有点脏东西
拍照很多噪点闪光有白雾
帮朋友买的，据说比我们吃的粮食好，巨讨厌那个什么什么
个人认为国产手机里，魅族是最精品的。这是我用完的感受，你们看着办。
很喜欢魅族的东西，质量很不错，喜欢
不是很喜欢后盖！这设计简直有点脑残。。。
上午买，下午就到了，挺快的，本来想买小米的，后来看到这个，想着大屏幕手机，试试看吧，不过，刚买来的时候两天就自动关机，本来要退货的额，后来又不自动关机了，到现在也没这个情况了，就不管了，反应还行，也挺快的，拍照效果不怎么好，不是很清楚，特别是晚上，既然评价了，就说说缺点吧，其实，这个手机也不是传说中的那么好，手机通话声音不是很大，还有就是待机时间很短，一般不玩游戏，不上流量就3天不到，要是玩几个游戏，就一天
用了半个月很不爽，语音通话断断续续《不是信号问题》，网络连接也是如此。魅族客服建议刷固件也没什么明显改变。一个手机连最基本的通话、网络连接问题都保障不了也只能给差评了。对了分辨率还可以接受。
屏幕虽然是五寸但是拿在手里却感觉并不大，运行速度很快没有感觉到丝毫的卡顿，音质很好源于魅族本来就是做mp3、mp4的很好的一部机子
拿着舒服，比例很好，白色的盖子有点不搭开启不方便让我给别坏了都，电池不扛用
从魅族做MP3时代就一直关注魅族，M8上市后第一时间入手，也见证了魅族的不断成长，MX3作为魅族的第五代手机，变化是革民性的，是时候该入手了。
东西还不错吧。3妹还是蛮可以的
就是魅族专卖店不给力，使劲推销配件什么的。京东好
外观大气漂亮，手感好。系统流畅，发热
好的，还好还好
性价比很高。。值得入手
屏幕很大，感觉很好，用了一段时间了，还行
非常愉快的一次购物.以后会常来京东买东西
是正品，物流也很给力，基本上一天半就到手，京东的信誉还是信得过的
帮同事下的单，挺好的，是正品！
送货快第二天就到了，使用中还未发现什么不足。
总体来说很不错，照相差点
怎么360帮我查这款手机是四核的？？？
很好的机，准备再买一部，支持国产。手感做工各方面都有了质的提升。很完美。
屏幕分辨率很高,速度快,系统隐定.
后盖有缝隙可以换不
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
非常好，送货快，质量好，支持京东
外观不错，做工也很好，就是大了点。
宝贝收到了，很满意，物流也非常快
手机不错，系统比粗粮强多了。就是后盖太难开了，开几次卡扣就磨坏了。
京东手机节那时候买的，用了券实付2299.总体上性价比不错，用了大半个月，感觉不错，系统流畅，屏幕清晰，看上去简约好看，待机还可以，但只要开着屏幕掉电就会很快。做工不错，信号不用担心，很好。发热反正我能接受，唯一不足是小白圈并不是那么灵敏，有时滑几次才有反应，并不是那么好用，很多时候不兼容，出现双低栏。照相还原比较好，最后就是你们必须学习魅族flyme系统的功能才能更好的驾驭flyme，记住滑动有惊喜，不管是上下左右滑。现在京东屏蔽的字真多
很给力~~特别是快递~晚上订第2天早上9点多就到了~这手机WIFI很不错~秒爱疯好几条街~是WIFI
整体感觉不错，值，送货速度也超快。
很好看，很强大。就是有点贵
刚刚用起来不是很习惯,,不过很快就能上手了,很不错
很给力，触屏效果好
其他都好，就是发热量有点大。额，要说缺点的话，就是第一次开后盖一定要小心，最好2人操作。
还行吧，，，对得起这个价钱
标准的中看不中用的机器，微信不能视频通话，外观很适合媳妇使用，操作和普通安卓机不同，感觉还算新颖。总体使用不符合心里预想！
碰到双十二发货不算快，后盖真的如很多人说的很难打开，搜了攻略才打开的，打开之后后盖很薄哦，相素肯定不到厂家标的那种高度了，整个外观还好，先试用一段时间吧....很像大版的ipodtouch，小版的ipadmini
整体不错用了在追加
大爱MX3，不解释就是喜欢
价格很实惠，又好看，不错
屏幕很大，很喜欢，希望用着不会出问题
用了10多天，很不错的体验，续航不给力.其他都不错
还是挺满意的。。虽然刚开机的时候没有声音。。打电话也没声音。。但是重启后就好了。。先用着吧。。。
玩游戏很快，屏幕也很大，但照相不是很好。
锁屏后不能解锁，也不能接电话，这难道不是问题吗？才新买的机子啊，换货不受理，还没有说要退货啊，京东就是这样服务客户的，寒心，严重不满！！！投诉到底......还有处理售后的人员，谁给他权利把有问题的机子原物返回的......此事没完......
外观好看，照相还可以
支持国产，希望越做越好。
京东的东西值得信赖，这是第四次买了，之前买的电脑也可以额
今天是同事帮忙签收的,确认收货晚了!打开包装一看是正品行货,因为刚使用所以不知道性能怎么样,用的好以后在追加好评咯!
大品牌值得信赖，国产良心
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮！霸气~很喜欢......
手机质量不错，就是电池盖扣不开
老婆一直让我买个三星的，顶着重重的压力买个魅族，你到挣点气呀，后盖的开启方式哪个脑残的设计的？开了半个小时了现在也没打开，是我太笨还是就是都这么难开，看着老婆在边上鄙视的笑着，我真想骂人，你们的设计人员都可以去自杀了，性能没用不评价，第一印象就0分，谁买谁上当，买的最后悔的一个手机，不过京东一如既往的快、快递员一如既往的热情，但这些也弥补不了魅族脑残的设计。
手机外观不错，屏幕清晰，就是后盖是白色不好看，手机用一段时间后才能来评价，，，，，
还不错吧，，，，，，，
基本上满意，电池不耐用，手机发热太快，有点卡
满意满意满意满意！比想象的好！
真心不怎么样！！！买来几天就发生几次死机不过就玩了几个很小的游戏。连电话进来都卡住按接听没有反应！电池非常的不耐用。
很好用多手势用起来很不错
还行吧可能我买错版本了还要换卡的说
开盖片我没看到，不过手机不错
手机不是我的帮人家拿下的，应该不错
用着还可以
国产机还是很不错的，支持
开后盖一定要小心别抠花了说多了都是泪
外观时尚，功能齐全，很指。
开一个后盖太累人了
手机的性价比很好，也很漂亮
高端大气上档次，简约时尚小清新。。。。
评论的能不能实事求是啊，差一点没敢买，机子很好用，玩游戏手机热这是智能机得通病
为什么我的手机上不了移动3G网络给解释
刚到手不到一天，，先打个5星，，希望能对得起我的评价！
我觉得这个手机很好啊，网上经常有人说哪里哪里不好，我觉得这个手机和苹果比起来不差的
没啥好说的手机很棒快递也十分给力大爱太赞了
还好的吧。不错的东西啊啊啊啊
总体看上去确实不错，外观比较喜欢。
说实话，买了后后悔死了，早知再等一天就好了，买机送耳机呀，还给50元京券。结果我就早那么两天，啥都没有~~~~~~~~~~~
88888888888888888888888888
不错。。。同事之前买了一个，觉得还好我也买了一个。。。就是赠送的贴膜很差。。。
屏幕清晰，大小正合适，做工也可以电池能用一天，还可以
昨天12.12定的移动版，今天就到。外观漂亮，国产机做到算很好了。性价比高。具体用几天再评价。
京东的到付就是给力。昨天下的单。今天就到了。很喜欢。
总体还不错，性价比高，通话声音轻了点
手感挺不错的，薄薄的。。。外观很好看，传说中的"ldquo;熊猫机"rdquo;，一白一黑。
刚开始用慢慢开始习惯支持国货京东送的京券给力喜欢京东购物
后盖真心不好打开。电池真心不行。待机都是一天一冲。外观可以。
还不错，就是待机时间太短，电池容量有待改善
物流很快，第二天就到货了，手机很强大，支持国产！
性价比高、外观漂亮、屏幕大。
很不好的手机！像素好！运行很块！
手机真不错支持国产
打开包装找遍了整个盒子，居然没有开盖器。厂家有点马虎。这款手机总的来说还算可以。有点耗电是真的，内置电池要小心点用，不能进水。
出厂的时候好像没有贴膜嘛！？
总的说来，非常值得入手的一款手机
朋友买的还是很不错的
买之前看网上很多差评，吓的都取消订单了，后来不知怎么没取消成功，上手后感觉还是相当不错的，性价比很高，没有网上说的那么不堪！
老婆原本对MX3是没抱多大好感的，新机到手后很满意！各项功能都很好！就是反应电池还是不耐用！
之前一直纠结小米3和nokia925，但是小米3太难抢了，925网上说了太多缺点，不敢买，看到MX3，虽然外观不是很硬朗，但是更方面配置均衡，就下单了。拿到之后感觉比想象的好看！具体用起来怎么样，要一段时间之后再说
拍照功能没有宣传的那么好，只能在手机上看了！
物有所值，非常棒，非常好。
给朋友买的用的还行各个方面还好就是电池不太能用反正支持国产机吧
魅族最爱得手机手感好速度快...
还行。感觉那么点容量的电池大屏都不够用，其他还可以。
比M2强多了，8核，反应很快，手感很好
正在探索中，上网速度快，就是前置摄像头太差，电池不经用，大屏都一样耗电
还好，有时会有点卡
比超市便宜多了，很方便。。。。
手机还不错！清晰度很高！薄,但是为什么通过声音时而会很模糊，我可以清晰的听到对方说话，但是对方听我的话不清楚！！！！
a精品，大用，性r比高
不错哈，用了下，没什么问题，性价比高
手感很好，最喜欢屏显的分辨率，很不错的手机
魅族质量比小米好，价格也贵过一些
不错喜欢MX3，赞一个
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
很好，我喜欢，还会再买一台
不错，很有手感，不过最重要的是魅族的售后服务不错
上网速度快，爽歪歪！好东西，值得购买！
手机不错，我很喜欢，要用小卡，自己吧大卡剪坏了。。悲剧啊！！要带个剪卡器就好了。。
目前没有发现问题，电池用得较快，但充电速度也快，希望一直保持这个质量
可以送货速度够快，1111111111111111111111
机子入手有一段时间了，开始的时候还有些怀疑机子的性能，入手后，玩出来了，感觉不错，我喜欢！大力支持！！！
屏幕很大，机身也很薄，手感很好，速度也很快！不错！
用了几天了，感觉可以，比之前的I4好用很多了。。。。
老爸非常喜欢，功能使用方便，屏幕清晰度很高，拍照效果也可以，手感一流！！
有升级为MX3了，速度还行，只是女孩子用有点大，其它都没有什么问题，不错啊
不愧为机皇，手感、速度、屏幕显示都很赞！值得推荐！
可以，还没开始使用，不知会有网上说的电池鼓起的情况不
用了2个礼拜还不错
一直用魅族，很不错，很喜欢
还可以吧.....
自动关机，一天三次！魅族垃圾
其他都好，但是相机优化空间巨大...
没发现什么缺点，用的还行
前着天三星的手机充不上电了，换电池也不行。看到京东开卖MX3手机了还是支持移动3G的，第一时间下单，收到货时，非常的激动呀，用了三个星期了，手机速度很快，目前还没有任何的死机，，重启的现象！质量相当不错
正在用，还行吧，偶尔玩游戏卡
电池消耗太快刚充满上网不到一个小时就下去了百分之三十的电量而且home键反映迟钝有时候卡死哎真伤后壳就不用说了太费劲脑残设计同时对京东客服的态度也实在无语当时12月10号买的我问他双十二有优惠吗他说没有联通版的优惠提前好久就出来了真是坑啊下次再也不来京东买东西了坑死
入手20多天了才来评价平心而论拿到手里很有质感很舒服魅族做工确实很好5.1的手机单手操作是有一点困难通话质量和摩托比起来差点但是还能用上网很快支持国产信号还算稳定吧睡死现象暂时也没有发生过电池我觉得可以了我这种玩法也一天一冲（我叫mtonline这几天新区冲级几乎一直在玩）home键设计的我也很喜欢五分
国产手机能做到这个份上,很难得了,一点也没比三星的差,加油.
很好很好很好
帮朋友订的，感觉还可以，速度挺快。
帮朋友买的，听他说用得还可以。
这个比米3要稍好啊应该
一般
信号不稳定，WIFI也老连不上
昨天才到，目前没发现什么，还行吧
给女友的很不错真的不错哦
机子整体还可以，就是电池有点不给力
帮朋友买的,朋友说很不错
你值得拥有
实在很一般，买回第三天就出现睡死问题，第7天屏幕晚上就发出绿色得荧光，去售后人家说可能得返修，给重装系统后好了两天，第十一天又出现此问题，心想来回退还需要半月时间太麻烦就将就用吧，可问题慢慢多起来了，通话时断断续续的，反应太慢，点击home键好几次都没反映，最后半月时间过了也不能退换了
不错，就是没送贴膜，自己花20元在外面贴了一个
手机包装挺好看的，没有自带运营商软件，开机启动很快，有手机查找功能自己用电脑定位过，，使用起来还是挺满意！问题:1.手机电池太不耐用，基本和魅2差不多，也就能用五六个小时。2.摄像效果太差了，和五百万的差不多，阳光下拍照效果亮瞎双眼，只适合白天无光下效果更好，夜拍效果更不行！3.聊微信只能用扬声器，一靠近耳朵就卡了，不出声了，这太蛋疼了！4.后盖太难开了，绝对是技术活，一个人真不好弄，最好留长指甲！5.不自带耳机，是真心不厚道，魅族也是做声乐播放器起家的，这点优势都没有体现！这些建议希望能得到重视，愿魅族发展更好！
刚买完就赶上了双11大促，电商就是坑。
一如既往的爱魅族，支持国产
帮妹妹买的，她没说什么，不过应该还行
性价比机型，做工好
这是第二部魅族3，还是京东的物流快，机子很好。很不错，值得好评。。。。
就是TM的送货太慢了,,,,,
后盖与机身音量键结合处存在比较大的缝隙，WIFI信号很不好，在路由器边上信号都不满别的手机都是满的。用触控解锁等待时间过长。很多功能需要花很多的时间去学习。机身手感不错。
经过近一个月的使用，手机还是不错的。性能优良，外观漂亮，屏幕显示十分给力，跟三星有的一拼。唯一的缺陷就是，相机比较中庸，，电池续航还是有些不足，可能屏幕尺寸大的问题吧。作为国产机这个价位，机器已经非常不错了。手机硬件方面虽说跑分比一些牛逼的机皇及某米最新一代还是有差距，话说作为第一代米粉对跑分这玩意他就是浮云。手机好用，品质够好才是王道。顺便吐槽一下某米，表示对某米的品质及所谓的饥饿销售及其的恶心（周围熟悉的人5个买了某米一代，一年半就剩一个还坚挺了）。
收到后，京东又开始送耳机还有凰停「芯跤械憧鳎
外观看起来很漂亮，支持国产！
手机很好用
手机16G的不错买完就想换成32G的了唉犹豫中
大屏不错，照相不太好，后盖太次，第一次打开就裂纹了
商品不错......................................................
系统流畅，网上说的不兼容软件，对软件使用无影响，个人觉得比ios好用一点儿，音质好，就是魅族那耳机低音不给力。
通话质量太垃圾了对方都听不清楚!!!!!!!!!!!!!!哎~~~~~~~~~~买这手机太失望了
跟同事买的，现在还没发现什么问题。
感觉很好哦！
很好很强大值！国产的精品
换卡不方便，后壳打开方式太不合理，开了三次现在后壳已经损坏
无语的电池
还好吧，没有预期的好，感觉系统有点}滞
挺好的就是要自己剪卡结果剪坏了一个卡
不错不错不错不错不错不错不错
绝对一流，比想象的要好多了国货精品
刚买下3天就坏了，进不了系统......对魅族太失望了
手机不错，很好用，分辨率极高。就是快递不给力，第二次下单才收到货。
效果不错，性价比高！！！！！！！
用了七天自动关机好几次了，昨天申请退货的，可后来想想还是很喜欢，最后还是没有退。希望以后有所改进。
给别人买的说还不错。。。。。
帮别人买的~！帮别人买的~！帮别人买的~！帮别人买的~！
偶尔有自动重启的情况，H键有时候不是很灵敏。
手机不错，外形漂亮，但系统没有MIUI好用。总体而言比较满意，买不到小米3的完全可以考虑买魅族MX3。
外观大气，整体形象不错，速度也挺快的，要是送耳机就更加好了，玩游戏散热还要更加改进。
很漂亮的手机反应速度也快赞！
很有性价比的手机，仅次于小米，照相很漂亮！
挺喜欢的，屏幕大音质也不错，总之很喜欢
很好，速度也很快，满意
手机总是死机，然后拿回去返修了，发票也收回去了，再拿回来就没有发票了，然后手机还是原来那个
支持国产机，手机不错
支持国产，不错，在尝试中............
视频效果不是很清晰拍照效果也一般不清楚比想象的要差
很多动能和制作细节上有创新，也很好看，就是通话质量上确实一般！
男朋友买的，他很喜欢
不错的手机但是我买错了不给换
真心觉得魅族不错，比X米好多了
手机还是不错的略感触摸屏不是太灵敏
屏幕非常好！！！！哈哈！！！！就是电池小小的不给力！！！
屏幕大，支持国货，分辨率高
电池再耐点就好照相好
电池不耐用我一天两冲照相也一般反应还可以
很喜欢，很不错！
这手机确实挺不错的，可是我才用了2个多礼拜，刚刚玩天天酷跑一个小游戏就突然卡主，还一直发出机器碰撞的声音，关机也关不了，别人打我电话，我这也没反应。总之突然对这个很失望。
真心感觉不错。全力支持国产，抵制日货。
还不错，帮朋友买的。
质量可以，性价比不错。
手机挺好，就是后盖太难拆了
支持京东，多些活动，好好好
用起来不错~~手感也很好！
帮朋友买的，不错哦。下次还帮朋友买
4星吧，整体满意。待机耗电量确实低。但是玩起来耗电量有点多。充电的时候打电话不到2分钟，明显有法人现象。曾经发现过一次自动重启。
后盖做工不好后盖可拆卸但电池不能拆卸，蛋疼！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
质量可以，性价比不错。
操作挺方便的。。。。。。。。
京券、东券怎样使用、请指点！谢谢
你值得拥有！~~~~~~~~
正在使用中操作界面还是有点不习惯慢慢就习惯了吧
打开后界面既不是英文也不是汉语，不知是哪国文字，不会使用，现在正找高手查找汉语设置，打4007883333无法接通，打本地维修中心也不会，不知是翻新机还是使用过的机器，如果恢复不了汉语或英语，无法使用就考虑退货。本想支持一下国货，但并不是支持就能扶起来的。
用着不错，很喜欢
这个就是夜间照相不是很理想，其他的都还很不错
就是smart...(居然屏蔽)用着不爽
用着还行就是外观不怎么喜欢
很不错的手机,特意用两天再评价的,国产机现在能跟三星的中高端机媲美了,这个价钱不过分,会继续支持的!!
后盖太脆坏了，机子还可以！给个好评吧！
感觉还不错！心里挺满意的！
拿到手机两天了，感觉发热厉害点，其他没什么毛病，挺喜欢的，朋友都说不错！
不错一会在买个送朋友
东西不错，价格不算很便宜，但是这个后盖可以打开但是不能换电池这个设计太白痴了。
上一个手机就是魅族的，也是京东买的，mx优点不说了，不足的地方是电池不太耐用，系统方面，有个别功能在下拉的工具栏里有，系统设置里却找不到。
手机玩了几天了，很不错，只有一次打电话听不到声音，系统熟悉后感觉不错，很多朋友推荐买的，就是没有耳机
手机用着还不错，外观漂亮、反应也快，美中不足是屏幕有个小亮点，京东也不给换货，非要厂家维修证明，我要是直接找了厂家还找京东干嘛？！在京东购物多年了，这次是我唯一气愤的一次！
手机很好用！很漂亮！快递很快！
东西不错，就是买错了，我用联通的买了移动的了
总体各方面低还ok，，
屏幕很好，外观美O("cap;_"cap;)O~
很满意的一次网购，手机很漂亮，暂时没发现毛病，系统需要学习一下
国产战斗机！！！！！！！
挺好的~・・・・还没缺点
个人觉得很漂亮，很好用。一同事双11购的土豪金5s比这货贵了近两倍，但与那街机相比，妹3才是个性之选。魅族出品，必属精品。很好很满意。
手机外观质量都很不错，唯一一个问题就是为什么买的时候说是l6G，实际内存怎么只有13.3儿
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，性价比高！
质量不错，系统流畅，就是开的发票字体太模糊了，不知道是不是正规的。
手机外观很好看，暂时没发现毛病，系统需要学习一下，后盖很难开，总体来说对得起这个价钱。
非常不错，显示清晰。
挺惊喜的，比照片看着比例好~用了两天了，没有什么毛病呢~
很满意的一次网购，手机很漂亮，暂时没发现毛病，系统需要学习一下，后盖很难开如果没掌握窍门的话，如果有赠品就更好了。
挺好的国产机有这个质量
还好不错电量耗的太快
看起来挺漂亮的，用几天再说
很好挺喜欢的
不错，到货快，就是刚拿到用起来还有一些不习惯
分辨率可以，就是电池不行
东西不错屏幕非常棒轻电池也不错
支持国产，质量还是相当不错的。。
不错不错，我很喜欢，真的很漂亮，我的熊猫三妹。。。
屏幕挺大的手感也不错照相不给力啊
没有FM是遗憾。。电池也是哗啦啦地消耗
我妈妈今天收到货、说看起来还不错但是还没用、老人喜欢给你满分、有问题在找你
这手机是我用过的最好的手机
还不错，手感很好，外形很漂亮。
很好，永远支持国产机，国产机中的战斗机
魅族M3刚拿到手的时候，由于没用过魅族的手机，所以感觉很难用。摸索几天后，发现M3挺灵活的。特别是照相的时候，按久一点就是连拍了，而且每张图都很清晰！
心仪已久的手机，屏幕很大，很漂亮，速度也够快，电池一般，总之还是不错的！
比小米好用啊，zhenbucuodeshou
挺好用的，而且很便宜
没有特别高的期待，用着挺顺心的，屏幕细腻，反应也比较快，照相白天的效果不错，只是电池不禁用
送货挺快的，感觉不错
电池不行，，，用电太快了~~~
挺好得得得东西得得得得得到
用了两周，感觉不错，选择魅族看来是对的。
手感很好，单手拿舒服。屏幕细腻
用了几天，效果还不错，待机时间一天左右，对于上班族足够，对于一个国产的手机来说，这个价位和性能很满意。
无瑕疵，没有什么赠品送、送膜送擦布也好的啊
大小合适，很不错的机子
手机很好，大品牌值得信赖。
手机电量不怎么给力。其他的很好。
不错，很精致的感觉，很喜欢。
信号不是很好，经常打着打着电话对方就听不到我这边的声音了，跟魅族沟通过，但是需要返厂，北京没有维修点，只有经销商。在观察使用中......待续！
速度非常快，电池不是太给力，非常漂亮
特意用了十天来评。密封包装，是正品。屏幕很炫，但是说好的8核我玩一会儿小游戏也会卡哦。大屏耗电就是快，相机像素很一般。总体感觉就那样吧。
外观看起来挺好的，系统也不错，整体感觉很好.....
一共买2个。一个给姐姐用，，。后来我同事也叫我帮他买。。不错，。TD版本，3G网络，上网很快。就是电池不给力！
漂亮啊，不错
不错，同学相当喜欢。。。
差强人意的东西！才收到什么东西都没试！好评人不怪
手机很不错，配置高，这个价位非常有性价比，送货速度也挺快
很一般，感觉还是小米好。反应有点慢
唉......不晓得咋个说了，第一，买回来，联系每天自动关机，第二电池也太不耐用了吧，第三换个货还这么麻烦，在京东买的，不能再京东退，要自己退回原厂，程序那个复杂，时间那个长久，等了两个礼拜了，手机还没有给我换回来，只能叹一句，崩溃啊......亏我之前那么期待，那么支持京东......
还不错就是偶尔会睡死。。。哎。。。
电池不是很耐用发热
手机总体还不错，就是里面包装少了一个开盖拨片配件，，不知道能不能才给我快递一个呀
很好，是正品、速度快。以后就选这家了
一般般，一般般，一般般
机器操作系统很有特色，适合手势操作，系统很个性化，操作简单，人性化十足，屏幕分辨率高，屏幕靓丽，反映速度也很好，就是电池不耐用。刚拿到手就发现机器不使用也会机身发热，电池待机才4个小时，后面拿到售后保修换新机，厂家很快就给换了一台新的，新机到手没问题，用的很好，以后还会支持这个牌子。整体很满意。
手机不错，就是液晶屏里怎么有异物啊？
1111111111111111111111111111111111
还可以，用起来舒服些。
山东龙口良可结多少邓丽君多少几点睡了库房第三方了收到了出货快乐到死闪电狗硅酸钙阿二狗哥
用起来不错，但只能放一张卡不方便
这款手机足够日常使用了
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM反应好快，支持国产货，建议购买，价格合理，good.支持京东!
高端大气上档次低调奢华有内涵
还好，就是所有手机的通病电池不耐用，后盖不好取
M9升级MX3，屏幕有些大，单手操作还是有些压力，其他方面很完美，魅族很厚道。如果官方能出磨砂后壳就好了~~
给我妈买的，不错，就是速度慢点
刚入手，感觉还行。电池估计不赖用。
给朋友买的挺不错的，就是有时候铃声忽大忽小！
手机还行，但是卡不能用啊，又不送剪卡纸，说啥取营业厅，里面人都排天上去了，魅族又在大商场没有专卖，我去，真心折腾，早知道不买了。
跟弟弟还有老公一人买了一台，感觉还不错。目前一个用了一个月，一个用了半个月都没有任何问题。应该挺好用吧。
还不错，外观很好看，屏幕大
一切都OK，京东从来没有让我失望，总是给人惊喜。很给力
手机后盖不好开，还有缝，手机用着还行。物有所值，
机子蛮好的，上网速度快
物超所值~值得拥有~~
用着还不错，就是有时候解锁就立刻锁屏，闪光灯碰到一次不亮，关机再开就都好了，
速度还可以就是电池会发热
喜欢就是没有送耳机
女朋友最大的游戏就是节奏大师。。。流畅妥妥的。。
总体上不错，系统在一段时间摸索后表现不错。相信国产还是不错的
屏幕大小配上外形尺寸比较适合，各方面来说，作为国产品牌绝不比逊色。后盖刚开始很难打开，到专卖店去学习了一下，发现这样开启也很容易，建议说明书的图示应补充开启手机后盖的抓法和利用工具的方法。
给她买的，她很喜欢，这就够了。为什么安装上移动卡后不能自动以3G方式登陆？联系魅族客服一阵忙活后才出现3G登陆。说明书上面竟没有此项操作说明，我一直担心该机是不是合格品，目前来看使用还算正常
很不错，非常好用，魅族很不错
手机很不错，值得拥有，比苹果更方便，速度很快，音质超好，暂时]发现什么不好，用了十几天，不过电池有待提高，。
挺不错的，用着还可以，速度很快，暂时没发现什么缺点~
入手14天，有3天出现自动关机现象。另外嘛就是打电话时开扩音，音质就变了。。
觉得还不错给老婆买的本来想买小米3我自己用的手机米2S屏幕没用多长时间就发黄了所以果断不买了魅族很久以前买过CD觉得很好所以就信任他了
帮同学买的不错速度很快就是屏幕边缘有点瑕疵不是很在意这些细节还好~
手机很好就是不能使用联通3G有点不足
很好~快递非常给力！！！！！！！！！！
外观漂亮，手感好。电池不耐用。
快捷键咯严新雨
价格适中，速度快，很喜欢！
拿到机子之后用了第三天可以响铃不会震动，已经调了响铃震动，一时会震一时不会，已经申请换货，换回来的机子也是一样的，完全没有改变，垃圾机子，，换机去了几天，回来毛病一样，如何是好，垃圾！！！
此手机使用感觉非常好！
很不错的国产机，系统各方面都很流畅，分辨率也很高
挺好！！很实用......是一个不错的选择！！
通话的音质不咋的，这也就算了，最主要的是打电话一个小时之内自己断开了两次，而且老是这样。。。这个让人很郁闷，谣言并不是空穴来风。其他的虽然没什么大毛病，但是手机主要就是打电话，如果这个功能都有问题了，是该好好考虑了
真心不错，服务好的一家
总体感觉不错，喇叭声音不太响。
刚买的为什么老是自动关机？电量还有很多呢！
帮朋友的儿子买的，东西是正品，质量好，京东配送快，
国产手机的精品性价比较高
声音太小了，其他的到还不错，反应速度还是不错的！
帮朋友买的，他说很好，正在玩得不亦乐乎
喜欢，希望魅族能越做越好
整体还可以，可是我的手机出现了自动关机的状况，已经刷机了，不知道会不会解决。
外观不错，内装软件较少，音乐软件很多要收费。音质很好，总体不错。
用了小半个月了，没有其他人说的任何问题啊，照相也不错~wifi相连就连~没问题的啊~~~~就是发热问题确实有点儿~~不过问题不大~~蛮喜欢三妹的~~就是觉得有点小贵啊~~
手机我很喜欢，基本都满意，就是电池不给力！！
刚买的机子有点小毛病~半个月交的换机申请，售后服务态度很不错马上就给换了
非常好用的一款手机
魅族的手机做的还是不错的，屏幕确实比较大，窄边框看着挺舒服的，系统什么的也不错，总的来说挺满意的
不错。性价比很好。就是价格有点小贵。
给朋友买的反应比较好
拿到手用了2天才评价很喜欢这个系统
不错，个人感觉还行。。。运行也可以。声音大。。。
非常满意！！！！！！
宝贝不错速度快，外观大气。
高中时买的m6，时隔这么多年再次投入魅族，做工系统都很满意，当然电池差不多都这样了
通话音量控制不好时大时小与mx2比取消了一些好的快捷功能如相机等希望下次能改正
不错，便宜了100.漂亮好用。
东西不错跟想象的差不多
帮别人买的挺好的
手机很好，挺好用，不过没有拨片。给客服电话了，说解决，也没见动静。最后找手机维修给打开的。
外观漂亮，设计有特点。运行流畅。电池也还行，推荐购买。
确实不错的东西，不过这次TD版，放入移动卡竟然没3G型号，始终在2G，换货了，JD取回去了，等换新的来在做评价
漂亮女孩子用正好。
坑啊，一天重启两次，太影响心情了
东西可以，可是为什么没有开盖拨片呢
用着很满意，屏幕特清晰，手感很好，性价比还算很高
买回来打电话时发现对方会听到有回音，京东叫我自己寄回魅族检测，最后魅族换了个新机。
费电太快了，别的没什么。
物流挺快的，就是手机一般，小毛病挺多的，拍照也没有说的那么，噪点挺多的，放大后不够清晰，通话声音小，有些听不清楚，通话时候，音量键有时按不了，有时来电要接电话时候，一接就死机，出现好几次了，还有发热严重，游戏玩没一会就发烫，电池基本每日一充，系统优化的不够好，操作没小米的简便直接，其它方面还行，手感不错
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM，反应挺好，散热不行啊
希望大家支持国产，支持魅族！
比想象中还要好，刚开始还担心会不会收到坏的，呵呵，那完全是杞人忧天。
手感不错以后还是支持国产机还是给5可行吧
此手机刚买使用约两个星期，出现过一次自动死机，经常在拨打电话过程自动掉线要重新拨打，现在又出现通话时自己听清但对方听不清楚，声音小且有杂音，音量已经开最大，开免提对方才听得清。这部MX3连手机这些基本质量都无法保证啊。
手机还行买回来一天半出现了两次死机现象，不知道什么情况，上网也查不出来。
配送快，质量不错，性能不错，
很不错的手机，夏普的屏非常清晰
东西不错哟，外观也好看，感觉比小米好
很好，mx3，比我想象的要好一些，像素很好。就是要剪卡。
还可以，有钱还会买好了了了了
同事买的感觉很不错很漂亮，边框很窄・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
速度很快，下单后第二天就拿到货了！挺好用的，玩了两天暂时没发现问题！
还行吧，送朋友的，没有大问题
配送快，质量不错，性能不错，
不多说，用过就知道
乌龟般的超级物流速度
给家里大人买的，很一般，做工不错，但是系统优化太挫，很不好用，而且下个lbe都会有冲突，导致来电显示几秒后才有，手机宣传的跟文艺青年一样，其实就是装高富帅的潘浚适合40岁以上的人用，或者不折腾手机的人
没有送贴膜，手机保护壳，有点失望
还行吧目前还没有什么毛病.
外观好看，质量好，支持国产，支持魅族MX3
外观确实很漂亮，用着感觉也很流畅，唯一的不足就是电池用的太快了，不过现在大屏手机好像都这样，在国产手机中算是优秀之作了
慢得要死，广州出库发到惠州用了3天。
配置很好！物有所值物有所值
做工一般，摄像头和后盖有些不匹配，系统做得还不错
等了这么久，确实不错，挺好用
魅族很好用，京东的质量很有保障
比MX2发热小不少，也轻了很多
手机屏幕大，也很清晰，不过打电话有时候有回音，手机铃声效果不佳。大致上都没有问题，对于国产手机来说，挺不错的，2400的价格，个人觉得值得入手。
不是我不支持国货，这次经历说明，还是离国货远点比较好！来电只显示号码不显示姓名，关闭振动照振不误。系统还算流畅，只是这种恶心的小毛病太多了！也没觉得这fly系统有多好用，好多东西改的不知跑哪去了，三星低端智能机都比这个好用！建议要换电话的朋友们，还是换苹果吧！nexus5也不错，别再相信什么国货了！
感觉电池不行，在还可以就是没苹果好
就是信号有时候不好会断有点郁闷要是有重要电话进来不就废了
经典，手机太漂亮了，很喜欢，玩起来很爽
手机节买的，2299.应该还算比较值，就是电池不经用。待机也很费电。手机后盖不好打开。
买了不到5天就就出现呼吸键不能用的情况，去换货了但处理速度太慢了，不知道什么时候才能换回一台新的，太失望了，等待新手机中。。。。。
手机不错，不过感觉不像是8核的，有点像双核的，运行有些程序还是有点小卡，不过还可以了。还有电池感觉用不了好久，一天基本上就要充电，电池容量比较小了
好看，手感也很好。打开界面很慢，通话质量不是很好，通话结束挂机时感应器反应很慢，通话界面好久才显示出来，再挂机。其他暂时没发现什么问题，除此，特喜欢魅族
样子好看就是颜色太少，死过几回机。充电也死过两回及
屏幕很惊艳，没有内置软件，就是电池不怎么给力
用了俩个礼拜自动关机2次别的毛病还没发现希望不要有别的毛病了，魅族连系统都做不好以后还怎么混
真的很不错，都很完美
太牛B了选魅族没错，，，，，，，
物流很给力，24小时之内就到了，赞一个
屏幕显示效果真心赞，超窄边框还算不错，但总觉得比MX2差了点。。后盖真心难开。。。。。。。。好在我练过。。
很好，很喜欢，不错哟
魅族真的是国产机的标杆，喜欢。
很漂亮的一款手机，系统运行流畅，有点爱发热，不过不影响，造型很漂亮，拿在手上感觉很华润，手感很好，比之前我用的三星盖世三要好用一点。京东很给力，晚上拍，早上到，赞！
屏幕很好，系统界面好看，除了费电，其他都好！
目前来说用着还挺好用的
原封原装mx3，快递真给力
看了不少差评，都有点儿犹豫了，不过入手之后东西还真的不错：外观漂亮，屏显非常棒，系统运行流畅，赞一个！
手机质量很好，物流也很快！给好评
给老公买的，还不错。
真心不错，首先是手机不错，好用特别是屏幕，系统不比小米差，使用了一个礼拜，除了电池啃爹一点，一晚上满电早上8点电量只有41%，其他都不错
十分完美，比三星啦苹果啦都好，支持国货。唯一不足就是电池续航不行。但是外观非常漂亮，因此只能牺牲电池了。希望能开发出容量大，体积小的电池。那魅族就横扫天下了。
很好，还行，屏幕很大，手机很薄，要得
已经使用了将近1个月了，现在来谈谈感受。首先魅族运行、画面、手感，个人感觉都不错的，目前感觉唯一不是很方便的就是屏幕稍微大了一点，耗电量伤不起，总体来说，值得这个价位！
可以！！！！京东我信赖
到手拍照就黑屏，接电话自动挂机，坑啊！！
电话存不了电话卡上。只能存魅族或谷歌云里.。玩游戏有点点热。能接受。相机很水。其他还好。
1、屏幕质量不错，色彩还原真实，相比S4之类的好太多，个人喜好；2、边框窄，分辨率有点奇葩，实测网页显示比较多；3、后盖垃圾，不好开，且质感不行，随时担心掰断；4、摄像头实在不行，泛白，不清晰，希望下个固件好好优化；5、系统流畅，手势操作习惯后很实用，但是还是存在APP适配不好的问题，这一点魅族要努力；6、不支持扩展，不支持换电池，很难理解为什么要设计这样的后盖，难道就是为了换个颜色？？7、SIM卡槽设计太不科学了，换一次卡非常麻烦；其他没想到，买来送人的，体验下来除了摄像头和奇葩后盖设计，其他都还满意。
对象很喜欢这款机子我也很开心
刚拿到照相就看不到图像，有点失望。重启了才好一点，一般吧，物流还凑合吧
屏幕是一体的挺漂亮的
手机很不错，就是后盖有点难开
应该和很多买MX3的伙伴们一样吧，开始打算入手mi3的，雷军的饥饿销售模式实在受不了了。最后敲定mx3。8核的配置真是刚刚的，没话说。预装的应用市场里有很多应用是针对mx3订制的，很好，很实用。mx3用的sim卡是小卡，应该和iPhone4s的是应该的吧，还没有去移动公司，听说现在移动的3G卡出了小卡的了，不需要剪卡了，先这样用着，有后续的在补充吧！
还是不错的，价格有些小贵，比本地买要贵很多，不过多送了贴膜，也可以了，需要使用软件才能实现唤醒功能，感谢客服人员给予的帮助，谢谢！
跟MX2比起来，性能上确实有不小的提升，但是好多细节上的东西就不去MX2了，比如呼吸等啊，CPU控制啊，不过都可以接受的
MX3追上时尚，很好.....很好又快，又快上手
不怎么好用..有些功能都找不到。功能总体设计吧不习惯./...耗电比较快
手机外观不错，看起来很漂亮，但就是掉电快。
太好了魅族一如既往的优秀
不错！！！！！！！！！！！
比MX2的系统更好用，窗口短信功能很强大
挺薄的。目前没有死机
手感很不错，不过后盖有一个角和手机贴合的不太紧。
老公是移动卡，所以一直等着TD版的哒，一出来就马上买了，还赶上京东手机节，2299买的，真是太值啦。。。比我的二妹大挺多的，手感更薄更好啦，发热改善了不少，相机也好多了，尤其是前置。老公用到现在没觉得哪不好，电都是一天一充，够用。
用的还挺好的，就是偶尔会打出去电话别人听不到声音，重启一下就好了，不知道啥原因
手机看起来很漂亮
用了10来天了，，无缘无故的死机不知道多少次，，第6天的时候我想退了它，，但又好了，，，现在后悔了，，，老是死机了，，，根本就不能同小米3比，，，，
很好，漂亮，唯一一点就是屏幕没带屏保
刚到手时开包装的时候手机壳后面有水滴一度好担心不过用了一个星期多点后总体感觉很不错就是这个td功能不太清楚它的实际效果如何
感觉很不错系统也比2.0强多了用来两周才过来评论的呵呵
之前是在京东买的LGG23700元，买回来发现屏保被磕伤过，上面有指纹，胶膜，怀疑是返修机。要求换货，京东不给换，然后投诉要求退货，也不给退，然后继续投诉，终于浪费了半个月吧，钱给退回来了。然后就买了MX3，吸取了上次的教训，这次要求先验货，后付款，我是选择的货到付款。结果京东不行，必须先给钱，才给验货。好吧，给了钱，验货，发现MX3开机不了，快递员说不关他的事情，让去网页申请，好吧，又去申请换货，这次速度还可以，大概3天时间吧，拿到了换回来的货。现在使用了有一周了，优点不说了，说说缺点吧。1耗电快，这个是安卓手机通病，不说了，发热到一般，没之前的小米发热大。2第一天，睡死一次。第二天第三天第四天每天自动关机一次。其他问题都可以接收，就是这个自动关机和睡死比较蛋疼。flyme3.1版本，11月15号出厂的机器额。
音质做工系统流畅度屏幕外观都很好说实话真的可以物有所值赞下京东送货真是没话说太快了
物美价廉对得起这个价钱了移动3G真心不给力啊网络时好时坏耗电量嘛是快些但是智能机有几个耗电不快的？我把原装后盖换掉了换成金属的很漂亮跟IPHONE一样装B神器啊赞赞
前一天晚上下的单，第二天下午送到的，还可以。。。。。。。。。。。。。手机不错但没有耳机送有点可惜
刚用了没几天，死机一次。
给兄弟买的，貌似还不错！期待中！
非常不错的手机，感觉良好！
挺不错的就是发邮政快递闹心！
魅族手机，外形别致，我喜欢！！
总体还是比较满意，但是后盖和屏都很脆弱的感觉
还可以还可以还可以还可以
便宜屏幕大电池也还行。比之前的里程碑2好用多了。
这是我推荐别人并且代购的，做工没得说，达到苹果的水平了。后盖和机身结合紧密，精度非常高。系统运行流畅，语音通话清晰。至于硬件方面也没啥好说的，屏幕表现尚可，不是顶级水平。猎户座5410CPU还是发热大，功耗大。4+4核心这种架构真的只是个噱头。这手机就是性价比高，唯一的买点莫过于此~~
送货没说的，京东就是快啊
是正品，还不错。只是后盖不好打开
京东值得信赖值得大家购买！
出货效率快，屏幕也大我喜欢
机子还好，就是屏幕是暖屏，有点黄
在店里看完了，非常喜欢，本来要在店里买，京东手机节搞活动，玩游戏赚了100的券就在京东买了，一直在京东买东西，还是比较放心的，魅族的质量也是很好，支持魅族，支持京东。
挺好的下次还来这里买
朋友买的，相当喜欢，很不错，就是为什么没有耳机呢？
mx3还是不错的，看这样也好看
之前买了一部然后出问题，退钱了，现在买的是第二部，希望不要再有大问题了，支持国产吧。
手机真心不错，就是这个发热真是太吓人了，玩儿游戏，打电话，刷微博久了都烫手，实在是太不舒服了，其他的真心不错
先已经买了一部32G的了，在买第二部，可不可以就不用说了。
魅族做工没得说，但是系统需改进不太亲民。
第一次用这么大屏的手机，感觉很不错，尤其看电影打字什么的都觉得很舒服，外观也挺漂亮的，很薄。
.......................
上一台是htcg21换成魅族3后有点用的不习惯，不过系统界面简单，操作还挺方便的，质量未知，应该还可以吧，不足之处是自定义铃声不太方便，要把音乐文件放到固定文件夹，相机没有htc好，拍出来的比较模糊，这是不能接受之处，希望能改进，其他还好。
我想说的是，这个手机后盖的设计真是脑残！！！！极其脑残！！！！根本打不开，太费劲了，我真没想到内置电池的手机还需要打开后盖啊，想买的朋友们考虑清楚了再买吧！！
www.ewisetech.com专业手机拆解社区，带您了解手机内的世界~
手机很漂亮。手感很好。
第二个了，MX2的发热有点大，MX3还好。在接受范围。其它都还好。用一段时间再看。
用了一段时间了，感觉非常好。玩游戏久没怎么发热。系统流畅。
帮兄弟买的，听说很中意
给朋友买的，拿货后就拆开体验，感觉很好，朋友还在熟悉中！1111
就那样吧，，，，............
前天收到的货，可能是操作惯小米了感觉MX3的操作没小米方便。还有昨天晚上充电今天早上起来闹钟没想居然自己关机了~~~~在体验一段时间看看是偶然还是有问题~~~~还有电池不经用为啥那么高配置电池容量不跟上啊~~这点当不到米3
不多・就是在使用的时候有自动重启的现象・不知道怎么回事・不过不影响使用
以前一直用小米，这次改用魅族，口碑不错，先用用看吧。
做工在国产机子中算是上等货了，很漂亮！
虽说机子还不错，但就是玩一会就会发热
手机还可以......
今天才发现，我的前置摄像头，打不开，一切换到前置就卡死然后退出照相程序，然后显示什么图像已经退出。
妹妹买的，应该不错，具体没有用过
手机还不错，早点想买了，不过电池有点？？
评价晚了，一直觉得魅族不错，完美并不美，有点缺陷才会有更好的产品。赞一个
屏幕大，运行流畅，像素一般，总之还是比较满意的。
今天下午到的货，上手速度很快，像素也还可以，但是电池不太耐用啊...
在这个价位这样的配置和表现很不错了
超级好！性价比很高，爱不释手呀！还好没买小米3，确实不如魅族mx3！
屏大，看着爽，总体来说手机还不错，跟我想象中有点小差距
魅族质量不错，外观漂亮，手感也很好，唯一缺点在于发热，不过不玩大型游戏基本无大碍
用起来很顺手，不错，国产精品
还行不错，
对于魅族没有什么好说的，就是喜欢，帮朋友买的，她很喜欢，如果有需要还会再来的，
两个BUG：1、有时候开启应用会闪屏2、充电满100%必睡死。本来用着一个星期都没事还挺高兴的，因为确实不错，但是第二个BUG确实无法接受。唉，后悔了，又懒得换...
东西不错，发货也快。用了几天还不错。
用了十来天，感觉不错，国产机有这样的稳定性赞一个。只是电池耐力不够，反应稍显一点点慢。
发货很快，挺好用的，以前用的M9，想在用这个挺习惯的~~
电量是硬伤，还有几次莫名其妙没信号了，
国产手机里不错的，京东不错。
刚用很好，用用再看。
很喜欢相当不错的一款手机
等了好长时间终于到手了国产机魅族做的相当不赖大屏很好用国产雄起
感觉还不错，就是剪卡很麻烦，第一次用剪卡
特别喜欢刚到货还不知道怎么样呢
给孩子买的，孩子喜欢，性价比高
总体来说比较满意，就是不配耳机太恶心了，暖手
感觉很好哦！
挺好的，外观很漂亮，超薄，手感不错，买之前纠结是否屏幕太大了，拿到后不觉得很大，正合适。就是浏览的时候上下划拉屏幕时有明显的顿挫，不流畅，速度也没有想象的那么快。
今天刚收到的货，外观很好看，只是还没用，希望是我想要的
手机还行，京东快递服务态度差差差
手机不错，非常好，用起来很顺手。。。
手机连电脑会漏电，真的不敢用了，太亏了！
不想解释太多，魅族的做工性价比，京东的服务值得信赖！
用过之后再来追评。。。。。。
质量总体来说很不错，用了感觉挺好的，给个赞!
后面那个后盖都不想说了，按音量的那个键，后盖的缝隙比较大，接电话靠近耳朵，就有可能夹住耳朵旁边的头发，这个真是烦死了，总的来说就是后盖缝隙大，其他还好
型号：魅族MX3快递很热心，服务不错，开机一看居然是繁体字，在设置里找了半天才改过来。屏幕分辨率看着还算舒服，UI不错，现在的裸机裸的连耳机都不带了。
外观可以具体的才刚刚用
手机刚入手，感觉挺不错的，
蛮不错的，外观漂亮，发热比mx2强多了
看着挺爽的，简单玩玩还挺好，等用几天再进一步评价啊。
屏幕艳丽够大分辨率很高，就是91助手链接电脑连不上，充电的时候稍微动接头就会触发HOME键。不知道这个是通病还是个列？
给了两星主要有三点原因1.电池发热量巨大，充电时候打电话烫手。2.开后盖太难，后盖设计脆弱，开盖的时候造成了2毫米开裂。3.这次京东物流不给力，没有在指定的时间送达，说人手不足得转天送了，还是我自己过去取的，建议京东加派人手，而且送不到就不要承诺送达时间。
还不错，没发现网上说的一些问题，用着舒服。
外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~外观时尚大屏清楚好看~手感也不错~
很好，明年继续MX4G，漂亮
手机很好，就是照相功能差了点
电池不耐用，画面不错
用了一周时间，发现以下几点问题：1、后盖边缘有缝隙，疑似返修机；2、后盖真的很难开，有个拐角处的卡口已磨损，担心后盖开不了几次就盖不上了；3、打电话时对方总能听见他说话的回音，通话质量也不理想，售后给的建议是刷新固件，重新刷完固件，不但没有明显改善，之前的3G信号也不显示了，而且不能连接网络！！真心后悔
刚用过了，反应速度很快，很喜欢
速度不错，系统也很稳定。很喜欢。
屏幕超大外观漂亮价格公道很喜欢
陈家坪不能回家，会更好看，
不附送耳机，比较无耻！需要剪卡，后盖难打开，样式不错！其他暂时还没发现什么问题......
做工精美，系统非常流畅和稳定，呵呵没话说
该买就买，买了以后后悔很正常，现在电子商品更新换代这么快，一款产品还在生产线上就过时了，看开一点啦，反正要用用什么不实用啊！？
支持国产机，外观大气，性价比高
用了几天，其他都很好，就是不知道是软件问题还是硬件问题出现无故黑屏，呼吸灯有亮，屏幕点不亮，按电源键也关不了机，最后按三键重启。
手机不错，性价比高。
还可以，不错
外形设计好看，真的是最好用的大屏手机我很满意！
外观很大气，屏幕分辨率高，系统流畅。男朋友爱不释手，不给我玩。哼！明明是我送给他的！
.....很好很强大.....很好很强大.....很好很强大
东西不错吧，关注了好长时间了，终于入手了，感觉还是不错的，就是屏幕没有保护膜，伤心，得自己买来自己贴
屏幕够大，用户体验不错，双底栏不喜欢，是鸡肋
总体不错，当地物流太恶心。
很不错的，，大气，容易上手
后盖太脆弱了，装了几次sim卡，耳机处已经裂了
有白货就好了但黑色老婆也非常欢喜
手机看着不错还没用就是没有耳机
很好很大气很强大
刚到手居然一点电都没有，要充2个小时后才有反应，虚惊一场，整体还不错
除了照相有点差，总体感觉还行。国产手机算不错了
帮别人买个三妹，自己的二妹却坏了。桑心呐，流泪呀。
快递很给力。。手机也很不错
有时候不能用闪光灯电池有点不耐总体不错
我一直都很喜欢魅族的手机，感觉不错
会卡机！不是很流畅！
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM还可以
感觉没有宣传那么好有点费事
软件也不错软件也不错软件也不错
怎么这次没送耳机？去年买MX2时候都有
国产的机子NO1，一直来都用他，有质感，如果电池待机时间这方面进一步就更好
我是我第二部mx系列机子了。我一眼就看中了mx系列，自己mx2的，老婆MX3的，太好了。希望一定不要辜负我的对mx的信任，我明天还要买mx4的。一定支持到底。
挺好的还没发现毛病
我21日到手的，MX3TD16G，固件3.1，优点我就不说了，主要是吐槽下：1.已经遇到到了7次左右待机状态手机自动重启（这还还是我自己看到的，这个太烦人了），都是从魅族自己的APP商店下载的软件（庆幸自己还没有遇到死机和睡死的情况）！！！！！！2.打电话听对方彩铃，2秒左右之后音质会发生变化，感觉就是音乐失真，通话过程声音基本没有问题，但是偶尔对方听我的声音断断续续！！！3.有3次通话过程自动挂断！！！！！！！；4.屏幕有时候不灵敏，明明是滑动操作，却变成了点击操作了！！！！！5.相机成像质量怎么拍都没有样张好，不知道论坛里面那些用mx3拍出来的照片是怎么弄的？？？？？？？？6.做工方面：金属边框与后壳多处不吻合，正面左上方后壳略微突出，正面右上方金属框，充电口哪里后壳一边不贴合。直接的就是当触摸到那个位置的时候会感觉割手。7.后盖摄像头和闪光灯位置与塑料后盖缝隙不均匀，右边的缝隙大很多！！如果真有0.07毫米后盖贴合手掌的事情，J.WONG还能忍受这么多外观的问题？？？？？？？8.待机时间一般般；不过也没有其他人说得那么夸张；
外观完美。手机玩游戏10分钟发热，电池真心不耐用。
使用了半个月，系统还算流畅，没有死机，电池一般，通话质量不咋地，放免提不怎么听得清楚，听筒也是声音不怎么清晰
魅族真的是很用心在做手机啊，大爱三妹，照相绝对牛逼，外观很漂亮，手感也超好，不愧是经过多次打磨出来的，唯一的缺点就是耗电真心快啊......
自己买了一个，这是帮别人买的第二个。
不错了，卡要用小卡。电池一般般一天一充玩游戏多就得半天一充。有小发热，其他到没发现什么。
物流快捷，物美价廉。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM漂亮
买来送女朋友的目前只是觉得好看还不知道好不好用
以前用的是MX2看到MX3有TD版果断入手了。虽然刚开始出现了睡死现象，也蛮揪心的。不过重刷了3.1固件后问题就解决了，至于煤油提到的通话信号音质问题，至少我的这台完全正常。特意用了几天才来评价，果然幸不辱命。MX3各个方面在我看来已经到了十分高的程度了，虽然偶尔有些有的没的的问题，不过不会影响日常使用的。最后，关于MX3和小米3哪个好的问题。我觉得就像你选女友，是喜欢胸大身材好的，还是喜欢脸蛋漂亮的一个意思，各有所好，各取所需罢了。一个手机适合自己才是最好的。这句话一直是经典。
从魅族2现在用到3了,用心在做产品
手机还不错，是正品行货
手机刚拿到还行吧挺漂亮系统流畅总体给个赞其他没用还不知道送货速度蛮快的另外快递员服务态度差没有耐心爱理不理的中评是给快递员的送快递是辛苦但没必要这样好好说话也是送不好好说话也是送何必搞得都不高兴
觉得像素有些夸大了；其他还好
非常漂亮很轻薄，提醒大家下盖子注意点
运气好，玩了两天没什么问题。八核速度就是快啊！
魅族挺好的，不像有些人说的那么差，用起来也很好。
就是后盖太难打开了。
正在研究当中.慢慢玩玩吧！哈哈
好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。好。
手感不错，反应挺灵敏的
手机后盖完全没有屏幕上档次，白色的后盖台一般了，与屏幕感觉不吻合一样，不是一个东西硬拼到一起的感觉，另外包装没有耳机的说。。。
这是我帮同学买的，因为两周前我买了这款手机。真实体验，绝对物超所值。而且京东送货没话说，很快，很贴心！
很好物超所值
信号虽说没有吹的那么厉害，但是比前的手机确实要好一些，最重要的是支持国产，愿祖国强大
今天刚收到机器，感觉还不错。
亲爱的顾客，您好，EP21耳机是专门为魅族手机研发设计的音质与功能都是独到的耳机，所以兼容性相对挑剔，所以只能用于魅族MX2或者MX3手机上，才能100%完全兼容所有的功能，若用于一般的智能手机，基本的听歌，接听电话功能是一般是可以的实现的，但有部分功能，比如说拍照，调整音量等很难适用，兼容性并不能确保的，毕竟这是依据魅族MX2手机设计的。如有带来不便，敬请谅解，感谢您的支持，祝您购物愉快。
手机确实很惊艳，与同事的小米3一笔，效果就是不一样，总之很喜欢，正品！
做工精美，屏幕清晰，国产机器支持中。照相效果感觉不理想，感觉没有上次买的中兴机器清晰。
样子很好看就是一边有点划痕估计是贴膜的时候划伤发货商希望注意
越用越喜欢，为了旅游出去买的，相机效果很不错啊，拿在手里也舒服，朋友都说也想买个。
还不错，就是发热大，金属边框热了后接打电话有点烫耳朵
刚拿到手，挺好看的，就是把那个3g网弄出来费劲啊，以为手机有问题呢，打电话给魅族售后指导才解决，自己剪的卡插进去弄不出来了，真是问题不断，悲催啊，花钱找罪受
漂亮，好用，性价比高！不错！
首先。黑色前面看很漂亮，用起来也很顺手，就是屏大，我一个手玩有点费劲，但是打游戏很过瘾看东西也很过瘾，总之就是很喜欢，赞一个，支持国产，这么好看的机子秒杀某水果牌八条街，就是后盖，，，我就不说什么了，可以自己换还好啦，京东就是快啊，赞一个
完美神机，价格也合适，唯一的缺点就是电池不太给力吧，不过目前也没什么电池很给力的手机
物流极差，同城居然5天没到。查物流打电话，居然让自己去拿。还不如去实体店买
做工还不错，赞一个！！！
魅族，用心做产品，真不错，唯一的不足就是后盖拆的时候有些紧
这是第二个魅族手机了总体都很好就是拍照很垃圾
我是从M8就开始用的，这手机还行，就是照像不太好
很喜欢，京东物流也不错
好好好好好好好近好好好好好好好
给老爸买的非常赞！我自己也想买一个。。。哈哈
hghguynghjuyghjgyugtgftrctfdgvbvguygjnhbuy
用了这么多天，我谈谈心理感受吧！总体还是可以的但是每天死机几次让人蛋疼！不知道这么问题能解决不？第一次买MX3手机，多少还是留下了阴影！
刚到手时，手机后盖真是难开。开了很久，终于找到方法了。手机很漂亮，很喜欢，软件也很好用，是一款很不错的手机。
第一次用安卓系统手机，这手机感觉非常不错。对的起国内大品牌称号，特别是大屏幕
送货真的很快值得表扬
手机外观不错就是没事自己老是偷偷关机还是在你不知道的情况下。。。
昨天买的，今天刚到手，使用后在追评吧。
一直用魅族的手机用习惯了，备份什么的很容易，新手机上几分钟就把数据全弄过来了
送给老婆，狠稀饭!!!!!!!!!!!!!!!!!
帮表妹买的，不再纠结神马小米，雷不死的，卖个手机还玩抢，爷不他玩。让他自己撸单机去。果断入手不解释。
手机是很好的，很漂亮，送货很快
感觉还可以啊，就是不知道质量怎么样
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
送朋友了，朋友说很喜欢，但是物流好慢，真把甘肃当山里了
还不错，系统一般般。不算流畅。加油呀。
外观漂亮、性价比高、物有所值
没有耳机，感觉和小米差不多
想买这款手机很久了，终于将价了
用了一个多星期，感觉还好。国货现在技术也不比外国差。
用着不错95分吧只是需要换小卡刚好去营业厅的时候系统故障等了一上午不过手机很好很值
做工非常精致，系统也还行，虽然没有miui易用，但是用习惯了也挺好的，不过不root电池就不耐用，因为系统自带的防止自启动的功能几乎没用，一定要root以后安装一个lbe才行，希望不断有新版本的rom支持
整体还不错，没有说的那么夸张
比mx2质量稍差一点，不过速度快了很多！还好，物流挺快的。
比我想象的要好很多，之前买的个mx2给老婆了。。！
手机很好，物流也快，服务也好
支持国产，系统有点仿IOS7的界面，因为没放太多软件，运行速度还算快，后盖不太好开，换个卡很费劲。屏幕够大，照相也不错，颜色很柔和；不知道是不是因为剪卡不稳定，有时接不到电话，希望不是手机故障
手机很不错很喜欢
mx3到手一段时间了，刚收到时有个小问题，不过京东解决了，还不错。手机总的来说还不错，国产中的良品，整体设计不错，设计感强，前面用料不错，不过做工也只能说一般，边框和后盖有点毛糙，估计这也就是和一线手机之间的差距吧，细节有待加强。物有所值（不是"ldquo;超"rdquo;）。系统不错，体验感强，待电还是不错的，只是接打电话的话两天，要是玩玩，一天没问题。期待超越
像素没有我想象的好其他的还好吧
敞亮牌大手机，就是好！
总体还行，样子还不错，就是玩游戏的时候有点发烫。
不错很好，系统有待更新，
还可以！就是相素差了点
出货比较快，对机器比较满意
还不错吧！至少比小米2S流畅很多！
我买的魅族mx3.才用几天突然手机就卡起了，啥子键都按不动了，别个打电话打得通。但是我手机没反应。。关机也关不到,而且还经常死机，无语啊
一周前入手TD版MX3，一直很喜欢魅族，MX2和MX3均有入手，MX3拿在手上很大气，Flyme用起来很流畅，国产手机做到这样已经很不错了，会一直支持魅族
觉得还不错~自己平时用16G完全够用了~
很好，很喜欢魅族
比想象中的大，很喜欢，同事看了都想买了，用了几天，京东发货很快，就是玩游戏的是时候死机了一次。。。。好评！
给老婆的给老婆的给老婆的给老婆的给老婆的
手机不错，屏大，挺喜欢，就是反应不怎么快
外观不错，很喜欢，大气上档次
性比价很高，外观也很喜欢。
屏幕大，看着舒服。但是一周重启三、四次，这个感觉不好。
快递员服务态度太好了
国产机性价比都挺高的，手感不错
用了一个礼拜咯，感觉还不错，比较流畅
无条件支持魅族，心目中手机的首选！
非常经验比MX2有了很大的提高不足就是还是发热。。拍照效果貌似没MX2好呢？
用到现在没出现什么问题，希望以后也不会出现问题吧
京东购物值得信赖！！！
亏大了，最近才知道在这购物可以通过【geihui.com/spread?r=430802】优惠省钱。朋友已经用了很久，省了不少钱呀。虽然一个商品省的不多，但是经常购买的话，还是很划算的。呵呵，好经验跟大家分享下顺便表扬一下客服服务态度不错，这款是通过优惠价买的,质量还行。特别是通过优惠省钱后更值！
挺漂亮的很薄电池不是很给力就是......不过总体而言还是挺好的......支持下魅族O("cap;_"cap;)O~
还不错，很流畅，很给力
不像差评说的那么差~~
用了几天来评的，总体感觉还可以，就是不知道为什么连电脑wifi不稳定，还老是跳出重输密码，很让我心烦，这个是不是TD版的什么小毛病啊，手机的话，做工很好，但以前老听说魅族的不经摔，于是买了个皮套，但是套上后，感觉散热有点慢，手机很烫来着，其他的暂时没发现什么问题
手机、耳机都不错，支持，物流速度比想象中的快
玩大型游戏易发热，其他很好
非常流畅，爱不释手
特意用了一段时间。感觉还是不错的.屏幕显示1080不是盖的！极品17完美运行。就是解锁反映有点慢！电池待机还行！玩的话2给小时就差不多了！还要改进！发热较大！尤其是玩游戏！像素一般！
送个耳机就好了整体还行国产精品
物有所值，美爆了，除了后盖
入手就死机真心失望
屏幕不错，就是有时电话打不出，不知是信号不好还是其他
小妹3就是给力，我喜欢
不错！很好用！手感很好！爱死啦！钱没白花！
拿着挺轻的，摸着很舒服，很流畅
verywonderful
物流太给力了。。手机很漂亮喜欢。以后都在京东买！！
玩游戏手机很烫，通话对方听的不太清楚
买来之后各方面体验都不错,但是经常无故死机,不知道什么原因
用的还不错，就是耗电太快
就电池不赖用光裸机耳机保护膜都没有送
感觉很好用，唯一的不足就是后盖难开，第一次开没拿稳，掉地上了，幸好没事，还有就是摄像头比后盖低了点，导致后盖摄像头圆圈割手，还有喇叭开口处也割手，其他都还好
第二个魅族的手机了，还会继续支持的，识货的才选择魅族，小米滚粗
应该还是不错的就是有点小贵还是蛮喜欢这个手机的
很好哦，值得拥有
值得购买的一款性价比超高手机
数据线居然坏的，总体不错
非常好，国产ON.1没得说。
魅族就是给力哈哈哈哈
作为国产机还可以把就是买手机连个耳机都不送真T妈的草蛋
手机挺漂亮，电池不耐用。自动关机两次。
机子真心棒，电池问题还是跟不上。好快没电
一次最最恶心的网购，没想到产品和服务都是最垃圾的。真不知道这个产品怎么进到这里的，真是后悔死了，现在肠子都悔青，不管是做工，还是质量都是垃圾货。本以为支持国产，放弃了买苹果，现在看来真的是特错大错了。产品质量不知道是用鄙视来形容还是怎么形容，也许应该为自己庆幸至少还能维持使用，收到后没几天，后壳就裂开了，拍了照片上传了，结果承诺的服务都是水漂，像小孩过家家一样，说的比唱的都好听，只会说一些大话，不能解决实际问题，如此的产品质量，如此的服务，真是情何以堪呢？
帮同事买的，反映还不错
还是吧，2299买的，电池不是很给力，一个晚上就掉20%。
等了好久的32G版，结果很是没忍住先买了16G的你就不能快点发货啊京东
有自动关机现象，分辨率高，玩游戏爽，性价比高啊
还行。不错不错。
用着还可以，系统还待完善。
终于拿到了，用了一天不到感觉挺好的支持国货......
挺好的，屏幕大，外观也漂亮！
还不用一天就拿到了~~好开心。手机拿着手感很好，分辨率挺高的喜欢MX3~~~~支持京东正品！
优点：外观漂亮，大气，做工上乘，系统也比较简洁清新，缺点：金属边框有点割手，长时间玩机会很不舒服；系统功能还需要强化。好些设置都没有。使用感受：用了10多天了，系统无故死机两次，有两次通话过程中，听筒音量突然变小，也就1秒时间，导致听不清楚，感觉不像是信号问题。耗电还算正常吧。如果待机两天应该没有问题；上下班路上玩的话，早上7点拨充电器，到晚上10点还能有20的电量。除了金属边框割手外其他都是小问题，都不影响使用，边框割手实在难受啊。哎。
很快，很给力，质量有保障。机子不错，挺好的
电池不耐用，别的很好
手机确实很漂亮，超赞！唯一不好的就是后盖好难开启，值得改进！其他一切都在摸索中...
感觉还可以吧，自带的系统比较麻烦，折腾了蛮久终于搞好了，好了以后用起来还是比较方便的。
还行吧，帮同事买的！她觉得电池完全不经用！
现在还没找出什么毛病，正在摸索中
感觉不错，魅族的手机拿着很酷的感觉。
试用了几天才来评论，总体来f八核的运行速度不是吹的，屏大超清!
后后嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
刚拿到手机，外观居然有开裂，京东还不给受理，真是坑die，网购需谨慎呀
手机还不错，很和心意，赞一个。
在京东买东西之前一定要做点功课，要不很容易出现一些小问题，不过发货速度真是超级快，在实体店的时候店员牛B的不行，还说买了也不能保证什么时候会有货到，所以选在京东，发货速度真是超级快啊，前天下的单，第二天就收到货了，比在专卖店无止境的等爽太多了，试用期产品不错，表扬下超给力的物流
手机晚上开机充电，早上起来后发现手机处于关机状态，有时手机还会莫名的关机本想支持国产，但国产的东西真是让人伤心
其实还不错，期待高了，所以有些失望，送话器有些问题，等待返厂
东西不错就是挺费电的。不过我人品也不好。用了4天就给丢了。
今天用的第三天出现死机，长按关机键关机了，希望之后不会有这样的问题，目前感觉待机时间还行也没用电板发烫的问题，分辨率很高，前置摄像头不给力，后置不错，我喜欢！
话不多说了~~好、很好、非常好！
手机很不错，系统流畅，很漂亮，但是偶尔有重启现象，现在好多了，赶上活动很实惠。
还不错就不晒单了
非常不错，性价比高，也漂亮，支持魅族
外观很漂亮使用起来也挺流畅
外观很好看，物流也很快了，感觉不错。
魅族3还是很不错的手机节嘛
非常喜欢！比三星强！
屏幕略大了点（当然，我个头较小，不足一米七的说，手也比较小，所以表示理解）总体来讲，对这个手机还是比较满意的！
魅族用很好，没有多余的软件很简单
屏幕显示真心不错，反应也快，要是能换电池就完美了。
刚到手不到一小时就死机了，吓坏我了；不过重启后恢复正常，这是一个病根・・・但好像没有智能机不会死机的，就算了吧
用了半个月了才开始评价，可见我的用心。从半个月的使用情况来看。MX3较MX2在手感上确实薄了许多。（注：mx2出的时候，在京东上也买了mx2）屏幕很大，男生大部分操作可以单手，女生没指望。分辨率明显有所提高。半个月没有睡死过，也就是大家说的待机时自动重启，很多人说有这种情况，可能是我运气好吧/偷笑。照相真心不错。电池方面嘛，大屏手机别指望，还是一天一充。外观很漂亮，没话说。要提到的是一些快捷功能，真心不小的变化，刚入手还按照MX2的方法操作，没反应，我还以为失灵，着实吓一跳，呵呵。总体来说非常棒，没有卡机，没有死机。支持国产！
还不错，一周了，死过一次机，无坏点。
东西挺好的啊，不错不错的
运行速度快，总的说手机还不错，就是电池不行，不用一天也一样没电，就不知道是不是电池有问题了，先给个好评，用用再说。
第一次买回来的是有质量问题的，后来申请退换，速度挺快的，挺好的，支持京东！
国产好鸡，比雷3好用
使用还好就是通话有问题打过几次电话有几个人给我说听不清我说什么！一次在车上我扯嗓子喊，还是听不清！！！
一般般系统不是很完善屏幕很爽
好！跟MX2放在一起，真心感觉MX3太迷人了
手机是不错。我在网上看的root后不保修是真的。我打给魅族客服问了，客服建议保修前关掉root就可以。刷新固件就可以维持保修。
外观不错，而且也没什么坏的地方，京东好评！
大屏幕窄边框！5.1英寸！八核智能机！实在太完美啦！外观看了更是喜欢，支持国产！
用过几天才来评价的比小米好多了别说我没用过小米我也是接触过十多个小米才作这个判断的包括m3
手机很好，漂亮美观大方。手很也非常不错！
很漂亮不错
不错，屏幕大，用起来挺舒服的
手机用着不错，就是内存才1.6G有点虚假宣传
恩恩很给力verygood
机子高端大气上档次。。就是很耗电。wifi信号不好。
手机用了两天还不错，没有什么问题。
一点一点地看着魅族进步，支持
性价比高屏幕大价格便宜
系统没有小米好其他的还好！！！！！！！！！！
用了一天，感觉还可以，就是费电特别大
还行，就是电池不怎么耐用，在国产机中算不错了
太棒了，老婆非常满意。套了金属框变身大土豪金了
手机很不错,速度很快,支持国产
正品，很好很给力，物流也很快
第一次用魅族，给老公换的，目前用这还可以
11-29收到手机挺开心的，12-01发现手机拨出电话，对方听不见我的声音。。。。。。破手机！！我还给手机白贴了一个模，太可气了。申请换货了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量真的很好，屏幕清晰度很高，握在手里感觉很舒服。
用的还不错！如果玩起游戏来，手机电池就坚持不了一天
宝贝很好啊~~值得拥有
买回来用两天了才来评价，首先刚用的时候电量还剩50%就说电量不足自动关机了，吓了半死，后来充满电再试试就好了。手机还没有root，听说如果root了就不能保修，不懂真假？？总之手机很给力。。很漂亮。。支持魅族。。。。。。
总结说还是比较满意，各方面都很好
手机外观很好看，质量不错
美！美！美！美！美！
使用10天死机2次，玩的时候死的！说话有时对方听不见
手机是挺好的，用的时候能不能检查一下啊，话筒坏了，这是你们检测的毛病，带给消费者多大的麻烦啊，给个差评
扬声器有时候会不扬声，需重启才能好，屏幕非常漂亮，后盖有点山寨机的感觉，不是很美观，后盖开启非常困难，我是用刀尖撬开的，usb链接需下手机管家、手机助手、应用宝等之类的软件。其他还在使用中，感觉耍游戏还不错，不过那个扬声器我是不喜欢。
做工精致，屏幕大，有点暗，音质还不错，发热就不说了，电池不够耐用，需配个移动电源。配置很高，玩游戏无任何压力！
不错，等的就是TD，电池不给力，大屏手机通病吧。flyme系统着实不错
刚买的手机不知道咋样
就是太轻了，手感不好。
用了一周，除了电池一天要充一次，其他都还不错。
目前还没上卡使用。。具体的还不清楚。。
wifi上不去，经常死机，
做工不错，手感很好！
国产机中不错的，还行吧。。
机器挺不错的，尤其是前面板，包装挺好的，不过包装成本换成耳机应该更能让客户满意。后盖做的有点不尽如人意，都是一体式了，为什么后盖还能打开？完全可以做的更薄呀。打开后盖了，电池要是可以更换岂不是更好？
好多人都很喜欢的一款机器，性价比很高，支持国货
新买的的手机又瑕疵，手机调声音那里发过来就是被磨伤啦，真是恶心，还贴个封条那里......
比想象中好，屏幕超酷，那个小米3我鄙视你
这个价位没什么好的最重要的是电池真心不耐用两个小时就没电了真怀疑这电池质量
实惠适用感觉不错
帮别人买的，暂时没收到什么消息
很不错就是后盖不太好开
屏幕大，用着还行，用了3天，其中自动重启3次，另外，跟移动3G在一起使用，3G信号不好.
买给老婆用的，还不错
手机很漂亮手感好，外观喜欢国产手机就得走这样的。
昨天晚上下的订单，今天上午就到了，手机很漂亮，就是后盖不太好开啊，相机虽然只有800w，但感觉还是非常清晰，总体来说非常不错！
不错帮朋友买的东西还可以哦
看着大气时尚不属于苹果核三星
这手机真心不错买了不亏
就是像素不咋地外表挺漂亮的屏够大
很不错喜欢。。。。。
物流不给力，从北京发赤峰，然后再转一圈回到乌海，太慢了......一天的路程，走了8天！！！不考虑和别的物流公司合作吗？
值得入手！！！亲！！网上说的问题我都没有！！赞一个！！
手机使用流畅外观也不错手感较轻出现过几次使用中突然关机现象还不知道原因
有点抠门吧耳机手机套贴膜什么都没有
屏幕大耗电较快，一天冲一次
真快呀！！！！！！！
京东物流现在挺快的，赞一个机子漂亮没的说，flyme简洁实用，外放效果也不错，WIFI，GPS连接速度都还算快，美中不足的就是FLYME和第三方软件特别是通讯软件的兼容性有一点点小问题，不过瑕不掩瑜，支持国货！
这手机好，比较快，比小米的功能强多了，小米的功能太垃圾了，我用了一天就马上要魅族，一分钟都用不下去
发热量太大了冬天倒可以当暖手宝夏天咋办哦还有自动重启了好几次魅族想说爱你不容易！！！国产精品要对得起这几个字还有很长的路要走！！！
我这个手机用了1个星期主要的就是电池有点不保电不是很耐用.还有就是我订的是移动版的放上移动的卡为什么又时用的是2g.有时是3g。。
性价比很高的手机，买的很值。
整体感觉不错，外观绝对值得入手，只是wifi连接电脑不给力，容易掉。只有等待固件升级后看看效果如何了。
现在看来还好，就是偶尔有一点小毛病，系统简易，页面也比较简单，总体来说还是不错的！
手机很不错，超薄超轻，屏幕很清新！就是物流实在太慢
手机不错，就是后盖不好开，其他都很好。
屏幕有光点，懒得换就算了
总体上还是挺满意的，待机时间一般般，正常用一天没有问题，wifi信号算好
手机很不错速度很快但是后盖很难打开！！
手机非常不错，外观漂亮，工艺非常不错，屏幕灵明，照相不错，手机信号WIFI信号都非常棒，WIFI隔了好几个角落十多米还是接收下载都很好，不会掉线，赞
手C不e，就是后wO不好
手机手感很好，整体很不错。要是照相颜色能显示的再鲜艳些就更好了
不错，蛮好，就是没有耳机！
非常好用，我盯很久了
总的来说很好，运行流畅，满意！
蛮好的，屏幕大的来！
MX3拿到手之后确实给人眼前一亮，很漂亮，拿到手用了两天了，还没出现网上朋友说的睡死，信号差等问题，本人不怎么玩游戏，所以手机也不怎么发热，手机的做工确实不错，很精致，但是想吐槽一下那个三段式天线设计，不知道是不是加工顺序问题，那三个地方屏幕感觉有点缺损，但是还好，不仔细看，看不出来，最后说缺点：1掉电确实快....2开后盖，确实有难度...开个后盖花了半个小时...差点把那个小洞弄坏了....其他暂时还没发现什么问题，还有待考察
东西很不错，就是现在京东的服务和物流都越来越差了，第三天才送过来
商品没的说看着就好用起来也好。
暂时没发现什么问题，音质不错
东西很不错,就是有时候容易重启,应该是固件的问题,不过还是值得入手的
简直太好用了，支持国产机
刚到货外观不错明天把卡剪了看看目前没有质量问题
接打任何电话对方都反映我的声音小听不清楚已经申请换货了不知道要多久
京东送货就是快。这是帮同学订的，手机真的不错，长得漂亮，再加上京东买，质量有保证，五分好评！
用一段时间再说吧，看着感觉不错
手感非常好，目前还没出现网上所说的问题
才买一个多礼拜自动关机三次了
一直想要全白的，可是没有，现在就京东搞活动，买了吧，用了几天不错，没有啥子坏点，很不错都用了魅族5个手机了
老公是很喜欢，只要他喜欢就好啊。
外观没得说。解锁成功率在60"mdash;"mdash;70左右，希望后期能优化优化吧。
手机很好很漂亮系统很流畅送货很给力
一般可以一般可以一般可以
快递给力，手机也不错。给老婆用的，用得很好。
昨天晚上下的单，今天上午就送到了。外观也挺漂亮，手感也不错，装了2款游戏玩了下，也很流畅，其他的就看用几天以后怎么样了。另外后盖如网上的评论确实很难打开。总的来说还行，就是32G的没货，只有整个16G的，有点小遗憾。
用了一个星期了，屏幕大，反应快，非常超值手机的左边缘是有点割手，带套就没什么了，个人感觉很值得入手
买手机的时候配了原装的套子,手机用了几天了,感觉很满意!!!赞一个!
有和我一样觉得通话话筒音量小的么，我打电话时稍微歪一点，对方就说听不到我的声音了！除了这个，手机真心赞！
物超所值。送货快，值得信赖。
晚上照相，照近景还可以，照远景时很模糊。买了后，按了一下更新系统，就立即升级了，感觉系统很简单。我有时用着用着屏幕灯光变暗，按动屏幕，灯光也亮不起来，跟睡了捏它不醒似的。感觉开机键设计也不合理，我把手机放裤兜里坐着时经常压住重启手机。
国产还是不错滴！支持支持
1111111111111111111
真心的对国产失望，和朋友一起一人买了一部，都是出现同一个问题，语音不能用，自带的录音录完也没声音，微信、都不能发语音，发出去全部都是电流声没有所说的话。售后让刷机还让重装微信.等软件都试过了没用，通话是完全没有问题的。实在是郁闷不堪。朋友的正办理退货，我也估计得办理退货。退货程序还麻烦的不行。什么售后点检测单啊证明啊啥的，要不就得直接返厂得7-15天左右。真是越想越生气越想越郁闷，本来是想支持一下国产的，印象完全不好了。有待改进吧。
弄了一个下午，现在还在习惯中
费电......有是还黑屏，。烦躁。没有说的那么好，，对魁族失信心，
屏幕单手操作部方便，不过看视频玩游戏很爽
很不错，没有多余的无用软件、目前没有什么问题
不错！目前没有发现什么问题，就是后盖有点难开。
很好，很不错、、、、
全面超越小米3~~~~~~~~~~~~~
移动3G手机上网快很多，魅族做工比小米强太多，这次的后盖有失水准。
还不错，就是什么也不送，有点失望。
魅族的外观很漂亮。软件也很人性化。短板还是在信号。Wifi信号和3G信号都不如三棒和诺基亚
这是我的第三部魅族手机了，用起来很舒服，支持魅族
给老婆买的她很喜欢想给她买小米3的呵呵她不喜欢就是开后盖好难搞啊
综合起来还可以，刚开始用啊
屏幕是真好后盖设计比较脑残我直接从U口扣开的建议大家别按说明书的做否则气死最恶心的就是入网许可的证书贴在后壳的保护膜上你贴就贴了保护膜还把摄像头给包住了让人很纠结是撕膜还是不撕至于软件方面本人小白正在研究总体来说还是不错的
手机是还不错，不过刚入手有待时间考验！不过物流很慢，说第二天到结果等了2天
看起来，感觉很不错！
手机太棒啦，很喜欢，屏幕大，系统也不错，支持国产。
说实话，国产机有如此的手感和表现实属不错了。
刚拿到手机,整体感觉还不错,希望用的时候也和第一感觉那样好
刚刚收到就来评价啦。很好用，系统很流畅的。像素很高的，总体都不错。mx3，赞一个！！！
29号买的，当时是预订状态，没想到30号它就有货了，本来做好了等的准备了，意外之喜，不过耗电真的有点快～～
给朋友买的！还不错。。。！！
刚刚收到外观很好不知道电池咋样
魅族mx3不错外观很漂亮
买的非合约机，拿到专卖店检测，结果说是移动版的，只能用移动卡，后来找京东，京东解释说可以用联通卡，但只能用2G网络，用不了3G网，天坑，要求退货，京东扯各种理由不给退，建议大家还是去专卖店里买，京东就是个天坑，什么无理由退货啊，都是浮云。
帮别人买的，自己没用过，不过这款手机口碑不错
手机用的很好，多谢~
外形nice，反应nice，反正一切都nice！
感觉还行，就是打开后壳太难，而且开壳工具一下就坏了
目前使用中，挺满意的
很不错，漂亮，屏幕很牛
用了一周了，没有任何问题，手机外观漂亮，握在手里很舒服。音质更是没话说，清晰悦耳。操作灵敏，反应快。
不错的手机，，，，，，，
没有耳机是硬伤，其余都挺好！
11月21号拿到的。到目前为止不明目的的自己开关机五六次。本来不愿浪费流量评价就算认栽了，可刚刚又来了一次。懊恼
帮别人买的很好很好挺满意的
总体不粗，就是纯粹裸机，希望可以改善下。
挺好好看屏幕挺大
很好用，只是遗憾到货的时候屏幕没保护膜。
屏幕大。外观也挺好看的，简单大方。
以后都不会再推荐小米了，强烈推荐魅族
很喜欢，就是电池不太给力
很不错的手机，漂亮耐看，质量很好，照相也很不错，物流非常给力，支持国产机，希望它能走向世界，加油。
做过有点粗糙，使用感觉很好
价格偏高，材质一般。系统待用后看效果。充电线太硬。摄像头和电池后盖孔配合有点误差偏的。这系统操作不方便。
才刚到货，手机就有问题，屏幕下方一直闪，充电也充不进，第一次到京东就这样了，没信心。
试用中，WIFI功能的确不好用，比不上580块的中兴V880，摄像头没有想象中的好，手机自带ROOT，刚拿到手开机内存占百分之30，用一个小时后百分之70....果断ROOT，把谷歌都卸了后开机30，用一上午百分之50.电池省电模式用一天，不得不再买个奶瓶
什么都好，就是手机发烫还是没有解决
为什么会有自动关机的现象呢，用了四天了，有一天自动关机了两次
好用，还是不能相信网上差评
很不错帮同学买的是正品
屏幕是亮点，效果不错，很漂亮，音质好，反应快，绝不低于苹果，小魅给力!
刚拿到手不久，正在使用中，整体不错，就是后盖拆卸有点麻烦
不错，现在用的就是。推荐
真的有点耗电，自己关机过两次，就没自己关机了，用了一个多星期。总体还是挺满意的。
手机整体感觉还不错，系统优化一般，硬件比较稳定，全白的要等两天开售，后盖开起来确实很费力！！
支持国产机，外观漂亮，系统流畅，通话质量好，拍照有待改进，我是预订的，京东也不错，货一到就马上给我送，就冲这速度好评，
国产机当中从做工来看属于精品行列了,但是系统菜单设计及游戏方面还是有待提高.
很好~很快~~很给力~~~~~~
挺好用的，凑个10字。。
不知道怎么回事，好像话筒有时候有问题一样的，就是会听见呼呼的声音，暂时用着就发现这个问题，如果还出现一个问题的话，就直接换新的机器吧。！！总不能自己买到一个不合适的机器吧。你们觉得对吧。总觉得这个手机的外观一般，而且还要那么贵，这个手机是跟别人买的，整体而言，我自己如果买手机我肯定不会买魅族的，因为魅族的手机很容易刮花，而且又时候还出现死机的情况，虽然有的手机有时候也会出现死机的情况，但是，。。哎，算了今天就说这么多吧。。。
手机刚刚拿到手，感觉还可以
不错，待机时间，前置摄像头有待加强
比较满意，不愧我等了好久的手机，美中不足的是新手上手较慢，屏幕特别好。
还可以啦。第一次买魅族的机子，感觉还行。感觉比三星、小米和其他的都好。。买对了。
京东的速度杠杠的，，下午下的单，现在就送到了，就冲这速度好评，上海地区，手机还可以，不错
总的来说不错吧，外形和S4有一拼，很大气！就是不知道质量怎么样，再就是担心售后问题，到时候是联系魅族呢？还是联系京东呢?但愿不要出毛病吧！
非常好满意就是电不够用！！
买来当天没换卡体验了下，音质很好，其他还没体验到第二天就掉地上，屏幕一摔就碎，想死的心都有了
支持国货，京东也不错。，
很好很喜欢就是等待的时间有点长用了快一个星期了感觉特别爽同学都很羡慕同学同时入手的小米3他感觉比不上这点是令我特别开心的哈哈
太给力了，不错。支持国货
还行不错啊
性价比真心不错，还用了一张患趿艘话伲挺满意的
很好，15比10的屏幕看视频配上超窄边框很有冲击力
前摄像头太水了，其他还好。。
手机不错看着挺美的，就是物流稍微有那么一点点慢，让我期待的有点久
国产精品，就是分辨率需要时间适应
很好。非常快速，支持货到付款，很好
很好，一直等TD版的，等了很久了
还可以，外观漂亮，不过需要时间考验
手机用起来不错。。魅族对安卓系统的优化不错。。。上手比较快。。唯一的问题是这手机的后盖设计的真心奇葩。。要么把SIM卡插槽和4S一样放到侧面，不用开后盖多好。。现在放SIM卡必须要开后盖，后盖超级难开。。。这手机本身的设计问题。。。
很满意的商品，质量好，发货快。
外观不错，电量太不经用了
收到货很快，很不错的魅族
整体还可以哇就是有时候会自动重启比价郁闷呢电池不经用
屏幕显示效果好，看着很舒服反应速度很快,外观好看,操作容易。散热不太好用不了多久就有点热了。
刚刚拿到还在摸索中~
作为国产手机做成这样已然不错但是通话质量真的不行对方经常听不清我说话
很喜欢，发货也很快，就是电池不怎么够用，续航不行
很好哦，就是卖家太小气了，连个膜都不送
外观很好看，用起来系统也不错就是固件还要优化！容易睡死和聊天死机外壳也有缝隙整体来说还是蛮不错的但要你能接受的情况下！
帮朋友买的，朋友很喜欢哟
手机很漂亮，功能也很好，信号也很好，就是电池不好，太费电了，还有后盖，拆的快崩溃
给四星的理由：摄像一般，电池续航一般。其他都很满意
不错系统很喜欢
总体感觉还是蛮不错的
总体还不错，新机试用中，后盖太不耐用了，手感好也白瞎了
不错哦，很漂亮
不错，没耐心去抢米3，这个用着很好啊，比朋友的米3还棒
用了两个周还不错，系统比较简洁好用
京东发货还是蛮快的，昨天定的今天就到了，用的时候自动重启了2次，不知道怎么回事，郁闷。。。。。
信号的真是出奇的好，可能跟设计有关系吧，系统跟某米比起来谈不上好坏，也算是好用吧。做工也太好了，后盖费了好大的劲才打开。
很不错的手机。价格很合理。
给朋友买的，很满意，最大的反应是比以前的三星机器信号好了。
第一次用魅族。玩了几天，发现MX3其他方面都很不错，就是手机电池不怎么耐用。
啥也不送。。。。。。。。。。
朋友说东西不错！赞！物流也挺快的。
到手感觉很惊艳，屏幕很细腻，外形也不错。唯一的不足是蓝牙不太好，我的车载导航连不上，我所有的手机都连的上就是它不行。我可都是用它听歌接电话的，总不能为了用这手机换车吧？
11111111111111111111
性价比很高就是有点发热
说真心的，太慢了，十天啊，十天！！！
用着还不错，就感觉电不耐用
感觉不错，也没觉得电池发热啥的
这机子后盖没档次、但性能很强大
用着很好～～～支持了
还可以啦.不错哦.送货速度蛮快的.
长相绝对的，秒杀小米3，高端大气，屏幕大，机子散热感觉会有一些问题，可能是由于比较薄的原因，总体感觉机子很满意
总体来说性价比高，不易发热，相机不是很理想
很好手机非常不错。。。
国产也有好东西！本来女友想买白色的没白色了。最后买了黑色我女友也很喜欢、手机很漂亮！
非常好的手机，用起来很顺手，，非常喜欢
不错还推荐朋友也买了
不是很满意
MX3不错看了4个小时的电视才感觉到一点点热用了一个星期了什么问题都没出
东西收到了很不错
手机很好看，正在研究中........
帮同事买的！物流很给力！就是少了一次性的章不过叫他们补了！手机可以很给力2399拿下的
用着挺爽的，屏幕很大，只是前面睡死了两次，升级后还没有在出现。还有就电池好不给力呀，不耐玩
非常棒的国产手机，各方面都做得很不错。性价比也高。
送货快，手机也很不错！
魅族第一次接触，原因是对于小米营销手段的厌恶，对米三也不抱任何好感了，不过这种选择很正确，我认为魅族是一家认真做事的企业，即使有些小瑕疵，但瑕不掩瑜；MX3屏幕非常给力，细腻，省电；这个机器整体上非常满意，但有一点，摄像头不是很满意，噪点比较多；最后再表示对小米公司的营销手段极度厌恶，相信这样的企业走不远！
会死机，邮寄太慢。不过机子很不错了。扇热不行。机子有点烫。
挺好的，外观美观，配置真棒，喜欢
机器漂亮操作很流畅十分满意
很不错的。。。。。。。。。
买魅族买对了，外形好看！反应速度快！
真心不错，今天同事拿他的小米3跟我跑分，有意义吗，又丑又难用，除了跑分高有毛用，mx3就是好，只是电池耗得太快了，话说魅族为啥不搞个3000ma的电池啊，2400还不够我玩一天的
很好很给力，屏幕大，系统流畅一点都不卡，就是电量不经用，这是硬伤，总之性价比高，支持国产
刚到手就要反厂维修了。回厂都一个星期了还没有维修好。售后服务有不行。
手机用了一周了没有出现死机，反应不错，性价比较高！发货很快！
很溥很漂亮，使用起来很顺手，就是拆后盖很麻烦。
挺好！就是包装内怎么没有开盖贴片？
玩游戏和看视频都不错的，我看视频是下的MX播放器，没用自带的，玩游戏不卡，但玩不了多久就发热，很烫，玩极品17大概15分钟就烫了，看视频倒没很发热。新机没有贴膜，这点有点失望了，一般手机都有贴出厂膜，但毕竟是国产手机嘛，支持国产
还不错三天就收到货了用了一段时间才来评价很好
很好，买给女朋友的，很喜欢
111111111111111111111111
优点：1、flyme系统确实够简洁实用，home键以及各种人性化操讨人喜欢；2、系统够流畅，对于一个不玩大型游戏的人来说足够了！正常运行，感觉不到什么发热。3、外观好看够大气，做工精细。1、电池不耐用，掉电快，可能跟大屏幕耗电严重有关。
刚上手，手感不错，反应也够快，拍照嘛800W麻麻地，查过了是正品。暂时没发现问题
.................................................................................................................................................................................
这后盖至于吗，开个后盖还得琢磨半天
还不错，挺漂亮的，就是快递慢了点！
照相机使用的时候感觉是屏幕上有黑色的波纹（ps不会表达），应该是电流的影响吧...
东西还不错蛮喜欢的刚到手看看在说
233机子还可以可以继续
中国梦~梦想3~给力哦~喜欢正在研究中。
用了几天，感觉很不错。快递很给力，有一点后盖太难拆了。果断放弃MI3是明智的选择。
还好！就是前置摄像头像素不太好。
机子不错性价比高支持国产
收到了，还没开机，看包装很不错。
产品不错，性价比高，速度快，屏幕高清
很好，，系统很流畅，屏幕看的很舒服，用了几天了，，没有发现网上说的各种问题。。。支持国产，支持魅族。。。
手机还是很不错的，屏幕很大，挺好的~
把玩了一周了，屏幕大，外观不错。下步换上电话卡试试看
真心喜欢魅族的屏幕，完美的屏幕比例。系统很流畅，相机也不错，音质配上魅族EP-21听起来感觉很好，总之2399超值。
还不错中午刚拿到遗憾的是不送耳机目前就是电池不好容易发热
还可以吧一直用魅族，上一步MX2也是京东买的今天买的TD版，不过不知道什么原因无故死机2次了！！！
其他的都没有问题，开后盖是最腻心了
喜欢，系统流畅，OK.
好好好好好
速度快，成像细致，不过，固件使用不方便，像响玲，振动。使用不方便。
手机电池前几次充电很快能充满，再后就慢了。手机很好，但不要一味的追求苹果。建议出款大卡手机。
活动买的2299!!!!!!!!!!!!!!!!
使目前国产最好的手机，没有之一。比什么米3强多了。不知道那些加价500买米3的人是什么心态？如今能忽悠才是王道，真正的好东西却被忽视
还行吧价格比较实惠
会自动关机，其它还好
三妹很漂亮，偶很喜欢
手机很好用，也很好看，赞
非常好，爱上它没道理
Love,Love,魅MX3对女孩子来说大了点吧，整体还是不错的，屏幕分辨率很不过，很清晰，但是感觉flyme没跟上，屏幕大了，图标干嘛也变那么大~
通话时对方听我的声音时大时小，拿到售后点去，工程师说就是这样的。。。。哎，TD版的硬伤啊。其他都还可以
感觉手机非常不错，还是打5分，唯一的缺点就是那个后盖实在太难得打开了。希望可以改进！
自带固件太占内存了，实际内存1.6G,运行起来居高不下。电池也不耐用。没怎么玩基本上也得一天一冲。不然不够第二天用的。
拿到手一直在用，目前用着还不错。
物有所值。喜欢！！！！！！
各方面还都挺不错，只是原机应当配原厂耳机。
性价比・・・不错・・・
用了非常给力哈。。朋友们都羡慕的不得了。哈哈！
很满意。。。
还挺好，暂时没发现缺点
运行速度很快，系统熟悉一下挺好用的
擦，很好很好很好很好
很时尚的一部手机，速度快，屏幕显示好，唯一美中不足的就是没开软件内存已经占用了82%，不知道是什么原因？？
极速双四核，不错。。。。。1080p高清。。。。。。flyme系统好用。。。。呵呵，唯一不好的是，电池太小了。。。。
买给老婆的，电池不耐用，出现一次死机现象
前天晚上10点多下的单，昨天中午就到了，速度很快，试玩了一下，黄金分辨率没话说，给力~！系统很流畅，精致
怎么说呢三妹用起来的流畅不用说了，不过唯一的不足就是没耳机，
还行，音量键不太好用，后盖开启悲剧
不错的手机，会发烫但是正常的
支持国货。款式美关大方。好看价格也还行。赞一个
我推荐表弟买的，之前用过MX2不错
魅族超级给力，京东加油，物流特别快
总体不错，就是费电
手机很好，很喜欢
就是喜欢flyme这个系统，简单易用
很不错的手机屏幕美观又大方，而且运行很流畅，而且音质很好，特意试用了几天才来评价的
替同学买的不错，支持国产
什么垃圾。天天死机。他女马女马B。烂货。还不让换什么金牌会员有叼用。京东越来越差了
手机挺好的，很喜欢。
第一次再东京上买东西原来给我的感觉和印象非常不好刚回来的机子是很漂亮但是右下角裂开了质量真的很差心都酸了联系卖家老是联系不上唉最气的是说配送开后盖的工具的哪知道也没有还有而且东西收到了也没有确认收货提示唉以后不会再相信网上的机子了下一位买这款手机的朋友先看好哦温馨提示
很不错的一款手机
屏幕色彩淡，说是八核怎么是四核（360优化大师测试）
苦等32G一周没货，直接换成了16G算了。苹果5都不要了，哈哈，还是喜欢MX系列，给老妹用水果5自己用MX换了一个MX3的桌面。可惜没来得及去广州车展拍照，但是MX拍也是很给力的
用着还行就是后盖与手机契合度不行，割手
总体感觉不错，微距挺牛掰的就是进入联系人有点卡白屏支持魅族！
很不错喜欢
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
朋友都说比小米3好，速度不错，但我花85块买了白色外壳后面怎么有这么多黑点，太令我失望了。
对国产品牌多了一些信心，总体十分满意，但存在偶尔打电话对方听不清的现象，希望固件升级能改善此现象！
帮朋友买的，拿到手据说很好，看起来很漂亮
屏幕大清晰就是照相不好
死机过一次，后来又好了，感觉还好，支持国产机
用着很不错，外观很漂亮，就是电源键反应有点慢。还有就是360与鲁大师上面显示的CPU型号与官网给出的型号不一致，求解...
老婆喜欢就是最大的优点！哈哈哈东西还好吧！
以前帮别人买了10部小米，现在还要抢，以后在也不买小米了！支持魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
支持国产手机，支持京东。
快递快，服务态度好，还不太会用，希望也不错
不错很喜欢！！！！！！！！！！！！
外观挺漂亮的，系统也挺流畅的，大屏就是爽，缺点就是耗电快，3g网络不给力。
先吐槽一下快递以前都是隔一夜都可以到的这一次等了三四天，扯淡死了，以为快递车出事了呢？我觉得设计最脑残的就是后盖插SIM卡了，擦指甲都快弄断了就是没有把手机壳打开十分脑残，别的都还不错，可以接受
屏幕够大，做工不错，支持移动3G，速度很不错。
手机还行，就是物流太慢21号中午下的单，到25号晚上才送到。
不错，第一次在京东买这么贵的东西，京东配送给力。
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
今天刚刚到货还在适用阶段，看看怎么样。
国产机到这个水平也算是值得庆贺吧，继续加油，继续支持吧
手机不错，系统流畅，照相很好
还在试用中，期待。。。
用了好几天了，没啥问题，操作也很流畅。
暂时用着看网页有点不习惯太大
电池有待提高！！！！！！！！！！！！
总体而言还不错，就是玩游戏发热大还有电池续航能力不怎么样，不过这些都是智能机的通病。订制的OS某些安卓游戏会不兼容这个让人很恼火，还有屏幕太容易弄脏贴膜必须的。
不是我买的我也不晓得。。。。。。
很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊很好用的啊
很好很喜欢不错
还行吧暂时没发现太大的问题
手感不错，握起来很舒服，照相很强大，一秒20连拍，成像质量也很不错。系统设计的很人性化，就是拓展性和兼容性有点让人遗憾。
刚收货感觉很不错
很不错的手机真心喜欢
电池不行，像素不行，我的手机后盖竟然有划痕，严重给差评，坑人的吗
帮朋友买的，FLYME的OS很简洁实用。
手机不错，三魅值得拥有
挺好的机子，大屏好用，反应快。就是自带的配件很少，只有充电器。
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
手机还行，用到现在没什么大毛病。没送耳机是比较二的。。。。。
不晓得是不是翻新机，好担心。又不敢去确认是不是。最好不是......
很满意手机，但是对京东商城的送货服务一点都不敢恭维。烂死
很不错，很满意。
手机不错，国货精品
买了两部通话音量都比较小，听着费劲，这点严重不满，大家有没有遇到这个问题？
今天是第二天大屏幕和窄边框的设计非常棒系统流畅
用了几天，还好，外观手感操作流畅都OK，电池一般，后盖超难打开，拨片都弯了，最后用发夹乱捅一通才打开。
手机屏幕大，拍照清晰，运行速度快，做工精致
挺好的，晚上十一点买的，第二天下午就送到了，晚上剪了卡，就用上了，信号不错，好像比我之前的摩托好一点，通话声音也挺好的。同事们都说很漂亮。才用了一天，其他功能有待检验。
用了一个星期。每天会自动关机一两次！！怎么回事？？？
后盖超级难开，flyme3.0没有想象用的好用。就国产机而言，MX3算上乘，但与苹果、三星、HTC比无论做工、材质、系统都还有进步的空间。国产机加油。
很好很强大,非常不错的手机,流畅,屏幕清晰.
还行吧，物流太慢，。。。。。。
很好，非常满意，跟想象中一样，音效很好，系统流畅
手机不错，很喜欢，挺好的
目前还行，系统有些不习惯
6787887876789898788978778788989898989789
刚拿到手，总体感觉很好，还未发现不好的地方
支持国产，魅族的品质还是信得过的。
一直看小米3和mx3抢了两次米3没有抢到关注mx3看了一些评测觉得mx不错无奈价格高了500刚好京东手机节2299拿下现在回想起来真心不后悔还好没有抢到米3下面就我个人的看法给徘徊在这两个手机中的朋友一个建议：1、外观做工屏幕绝对无敌唯一觉得不是很爽的就是800w顶级索尼还是没有别人三星800w的强看网上评测和小米3差不多不晓得具体如何2、小米3性能是强但现在手机早就性能过剩了而且高功率运行手机发热厉害所以mx3绝对足够上网足够快3.、电池2400mA感觉不是很大但是看评测和米3差不多4、如果你是最求极致性能你就去买米3吧如果你喜欢时尚质感做工绝对mx3没错随便说一句就一个外包装一个充电器mx3就甩米3几条街了5、这么大的手机拿在手上单手操作很舒服估计米3不咋样看评测btw米3确实太潘苛......哈哈米粉别喷我实话实说6、mx3要是一出来就定价2299我觉得肯定销量更好因为很多人都会加300买更有品质的mx3
电池可以用一天屏幕细腻度可以
值得入手。2000-3000元神机。做工精细，软硬件风格鲜明，手感舒适，屏幕很夺眼球，表现不错。魅族还是很用心的公司，值得国内同行学习这种商品大于商业的精神。最为新煤油，表示支持和期待。
还好！挺喜欢的
支持国产！！！！！！
外观很好手感不错系统运行流畅第一次用魅族感觉很好
还不错，就是牌子多数人不认
流畅度不错..拿起来手感不错..缺点..音量按键和锁屏键手感差.相机拍摄照片暗度不如4S..不知道会不会和前几代MX一样发热..信号不好之类的..
还不错。刚收到，满意
用了几天感觉还不错，电池比较一般，整体做工很好，自带root功能。
除了待机不长其他基本满意游戏时候太烫手
用着不错，不比三星差。
说实话没想买这个的，被家里人洗脑了，他用的MX2，去专卖店弄手机的时候看到新出的MX3，回家就洗脑说MX3好，纠结了好久要买手机，没下手，正好搞活动2000-100买了个。还不错，最看重的分辨率挺好的，很有质感。就是配件什么的都还要另买。通话声音稍嫌小了。
先说外观很漂亮尤其是屏幕！清晰细腻加上自带的壁纸图标风格特别小清新！屏幕锁上以后前面板黑得能当镜子照后盖虽然是塑料但是质感还不错贴合的也挺严实后盖开起来没有说的那么麻烦背后那个弧度握着也确实挺舒服但是喇叭的位置真的很不科学啊尤其是横屏玩游戏的时候总是被挡住！Flyme里的找回手机功能试了一下看起来还挺强大的自带播放器不支持rmvb只能自己再装个app啦手机预装软件有三个，微博支付宝百度地图不过可以卸载关蓝牙wifi请后台待机一晚上掉电7%作为一个课不多的学生党一天够使了拿到手1周自动重启1次睡死三次睡死有一次是在夜里第二天定的闹钟也没响给手机打电话没反应对方是没人接的状态只有小白圈一摸就亮就是解不开屏锁充电也不管用只能长按开机键五六秒手动重启这点有点接受不了！魅族给得答复是刷最新的3.1和不装app观察几天睡死前姐用的就是3.1，至于不装app呵呵MX3睡死这问题百度一下不只我这一个希望魅族能尽快解决！也不知道这是不是刷新固件就能解决的问题对于漂亮的三妹有缺点真心不忍开骂不管怎么样它是拿我一个月实习工资在众多机型里挑中的
这是第二部了，帮朋友买的，京东自己的物流相当快，手机很不错，朋友很喜欢
刚刚用几天。。还真会莫名其妙的关了2次机。有时候反应慢。就是看漂亮买的。汗千万别坏的太快，不然我朋友都会笑话我买这个不买苹果。。还有有时候会不怎么灵敏。。
拿到手上感觉手感很好。16:10的屏幕很舒服
还不错！！！！！！！！
做工还是不错的，只是后盖难开啊！没有赠品！
很好，非常满意，用了几天才评价。不多说，好评吧
像素是真心的不行啊・・・・・・・・・・・・・
魅族的做工真心不错。flyme系统体验也很好。扁平化图标风格不太适应。
在网上看了很久的，综合各个方面都很不错，拿到真机很喜欢。
各方面都不错的一个手机,就是关机键,音量键用料太差了...系统反应比较慢,和nexus4对比,差了一段路.
服务好，送货快！！服务好，送货快！！
屏幕左边框缝隙大京东客服沟通100分。
买电器一直都上京东魅族3是帮二婶买的11月25下单11.26就到了还是县城刚好是二婶生日到的很好哈～二婶说用起来不错
国产精品，你值得有用！！！！
手机很漂亮哦，屏幕很大，用着很好，物流速度很快，服务态度很好
京东现在越来越垃圾了，刚买一天的手机有质量问题就不管了，无语，算了以后不在京东买了，又贵有不好，，，，，，，，，
挺漂亮的，就是没送点什么东西。。。还不错
asdfsdfgsgsgsdfgsdfgdfg
京东手机节时候买的，抢到优惠缓笥呕100不错啊一直很喜欢魅族手机，尤其是MX3td版本的手机看着漂亮，用着舒服，拿着贴心只是有2个地方觉得有待改进：1、后盖实在不方便开启换卡2、呼吸灯按键上滑解锁时候果然如杀价帮评测的一样，不灵敏。
机了还可以，暂时用着效果可以
很漂亮的手机，好用又好看
灯光下照相会有影在屏幕上飘，home上划解锁会迟钝，其他的都还好，挺漂亮的
手机性能很好，分辨率、反应速度都不错。就是觉得小卡不太方便。后盖设置的太不人性化，费半天劲才打开！真心觉得此处是败笔！
不错的手机，买给同事的。
京东那个快递员服务态度太差
东西真心不错啊!!!
........................................
外观精美，屏幕超赞，像一件艺术品，系统略微欠缺，不如MIUI人性化
速度是真块啊而且外形好看
屏幕加分不少，系统也很流畅，越用越顺手，真不错
电池不好铃声也小，喇叭有刺啦音
乔布斯发布iPhone后，全世界都在学苹果，但魅族是学得最好、最得精髓的厂家，国际一流品质，国产最好的手机，没有之一，业界良心。PS：老板比较有个性，魅族永远伴随争议。另外鄙视一下粗粮，个中原因请自行百度
帮朋友买的，据说很好，很强大！呵呵~支持国产！
帮朋友买的感觉不错
一开始准备NOTE3，但是太大了，后来看到诺基亚929，但是实在等不起，就买了这个。总体还是不错的，单手操作有些吃力，有来电的时候，要过个一会才响铃。我以前的三星I9000不会这样。耗电确实快，没办法，那么大一块屏幕。跑分和S4差不多，毕竟价格在这了，操作有些不适应，卖这个手机的老板说了，不喜欢就滚。所以，选择这个机子，还是慢慢跟着他的节奏，学习一下具体操作吧
反应挺快的，是魅族的忠实粉丝
在HTCONE和MX3中毅然选择了MX3当时TD的32G版本处于预定状态所以没办法选择了16G少了NFC功能暂时感觉影响不大使用了两天系统优化的流畅程度还不错就是很多软件没有全屏模式应该是魅族的SB功能影响的吧论坛上有很多去SB的方法暂时没有使用做工和手感都感觉还不错只是WIFI信号太差时常接收不到在IPAD4满格的情况下MX3往往只有1格的信号好像很多人有这种情况昨天已经申请了退货其实抛开WIFI信号不好还是一款相当不错的手机个人感觉比某米3在外观及各方面要好很多
除了电池续航能力比想象的还要糟糕外，其它体验还不错
手机很好很不错，性价比很高！京东物流快！
我用了几天才来评价，机子总体很好，外观好看，上网流畅，速度较快，屏幕大，像素高，但觉得照相的像素差强人意，最大的问题是，手机连不上电脑，按官网说的也没能解决。
挺好的，清晰度很高，样子也挺好看的，超薄！帅！
下午收到货，机器整体还不错，跟苹果5比较还是慢了些，毕竟价位相差一半・・・・居然没有小米3的配置高，跑分相差很远，有点失落・・・・・
今天到的，用了半天觉得还好，网速很快，继续观察。。。
几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用几号用
真心不错不亚于小米3听说米3问题最近很多支持国产品牌
手机挺好，外观很漂亮，感觉比苹果的手机好看，性价比也挺高的，4核才2千多块钱，运行速度很快，比我同事买的三星机快多了，买魅族，就对了。
个人觉得不错，上网速度也很快。
手机挺好的，玩游戏时间长了机身会发热，还有就是照相机拍摄拍出来的照片有时有噪点，其他基本OK。
同事买的，挺不错的，我就自己也买了一个
真心说，三妹确实不错。
很好很强大啊，是很很好用
非常漂亮的屏幕，虽然事先在专卖店看过体验机，买回来开机依然有眼前一亮的感觉，握持手感很好，真的很不错，系统也很流畅，个人很喜欢这种极简风格，不过那个SBAR确实占屏幕，双底栏也有点别扭，大屏手机还好啦，国产机做成这样很不错了
感觉不错,刚用,还没发现什么问题;
东西还不错，帮朋友买的。点个喜欢
mx3不错，快递速度好快
不错喜欢！暂时没有问题！
这个手机质量真的商榷、刚四天、死机了、现在打不开机子、呗崔的、刚入手呀、擦
不错，比魅族官店便宜！机器真的不错！
1、外观：漂亮大方，握感舒适；2、屏幕：显示清晰，非常不错，老婆超赞；3、外放：声音一般，但音质是我用过手机中最好的；4、发热：现在是冬天，几乎感觉不到热量；5、系统：第一次使用魅族，上手需要一定时间，总体觉得不错，目前未发现死机，睡死等情况，但有自动拨别人电话号码的现象；6、照相：白天照相很不错，但晚上照相有点不好。总结：非常满意，但做工还有瑕疵，微usb接口附近有缝隙。
性价比不错，挺实用的，快递很算给力。
用了两天，感觉还不错，挺快的
是正品，正在用
特别喜欢，看电视速度特别快，大爱哦
东西刚收到，感觉灰常不错的样子，开后盖挺费劲，其他问题暂时还没发现。
大屏、清晰、速度快、系统好用、一直使用魅族啊、喜欢
首先说质量没得说还有就是我们这专卖店都没货京东第一时间就到货真的很不错京东加油呵呵买手机来京东这几天不是手机节吗大家来买吧
看着还是比较上档次的，呵呵，用着也很流畅，看视频、玩游戏都挺不错。。值得购买。。可惜的是没有配耳机，听说原装耳机100多呢，这点有些遗憾。。
因为魅族的服务，我觉得可以信赖，现在魅2联通加魅3移动的组合，感觉挺不错
帮侄女买的，她很喜欢。
手机很好，我用的MX2也不错，支持魅族
很好的手机，价廉物美，速度不错
后盖不好看电池不给力
外形很满意啊！速度很满意！
好靠要打怎么多字
很好，比我想象中的大气高端，支持一下。
帮客户采购，暂不清楚！
手机不错，速度很快
顶。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好东西啊。。羡慕啊！～帮同事买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。同事很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体很好，外观漂亮，关注时间很长，终于收到了・・・
不错，没有大家说的这么多问题，物流慢
现在用着还好没什么问题
不错，女朋友喜欢，只是物流慢了
开后盖的拨片都没有，sim卡都放不进去。
很好的手机，终于拿到了。
这怎么是个超小的卡啊......
系统比较流畅，比较好用，就是后盖太难打开了，弄了一上午没弄开，最后到手机店里才给弄开，还有就是电池不耐用，其他方面还好
非常好用。屏幕够大，分辨率高。很好，全五星
总得来说还不错，没有想象中快
东西不错，用了三天评价的，但就是没送我后盖开盖卡，有点小失望，但手机很好，照相不错，运行速度读不错，大型游戏还没玩过，不知道怎么样，电池一般就用一天半就得充电，不过还是不错了，那么大的屏幕。总的来说魅族这款手机挺好的。
1、虽然是伪八核，不过系统是真的很流畅，外观还ok，5.1计粮芯趼杂行┐螅ㄖ前用4迹2、照相烂成一坨s，预览看着还清晰，拍下成像就模糊了3、录音烂成一坨s，背景声嘈杂，人声都被淹没了4、发热比起MX2好了很多，但是拿来玩游戏还是发热严重，会烫手。5、买的移动TD版，顺便吐槽一下蜗牛移动3G网，快去吊销牌照吧，这么慢也能叫3G？
不错呀，用的还成
不错，期待已久的三妹。送货速度也很快
知道一见钟吗？你懂得
用了几天感觉很好，买手机到京东不错
魅族很漂亮，京东很给力我很满意。会再次光临。。。
手机不错，好用，画面清晰，物流超快，京东的速度真是无人能比
还不错，系统还不习惯。
魅族可谓国产精品，这次购物非常满意
昨天收到了，很不错，一晚上2%的电，短信不可导入，还没找到原因！
昨天到货了，感觉不错，没安大游戏，微信的都玩了，非常流畅。目前有两个问题，一个是音量调节，按一次出现音量条，再按一下音量条没反应，但实际上音量已经变小了。第二个是上网速度，wifi没问题，就是移动那网络太慢了，说是不用换号就能享3G，感觉还没我原来的手机上网快呢，而且手机上还是显示的是移动2G
媳妇儿很喜欢，然后高兴的把她的MX下放给我了。
我买来3天了一天要充两次电其他还好就是电池容量实在太抠
这是有史以来最糟的购物体验，而且是第一次上京东体验到的，本来是以为京东到货比实体店快，所以才来这买的，结果一拖就是一个星期，客服根本就解决不了问题，相率相当低下。再来说说手机，已经玩了整整一天，魅族手机感觉总体还可以，就是玩游戏发热严重，home键开屏不是很灵敏，机子反应不算太快，基本没达到过3G网速，像素一般，但机子很漂亮，我的手还算大，但单手操作还是略显困难，误操作率较高，总体还行吧，只是作为旗舰手机，没想象中那么给力！
不错的手机呀，老婆很喜欢，以后还选择京东
总体体验特别好,但为什么突然就没声音了呢?而且重启之后就好了.是不是手机有问题啊.求解释.
不错，速度快
用着很好，唯一的问题是，说好的八核呢？为什么我用手机管家看是四核的，求解！
拍照怎么不是想象的那么理想啊，特别是晚上拍的像好苦恼哦电池也不是很耐用很快就用完咯而且充电就是那么慢半个钟才充到十几点电量
感觉不错谢谢就是快递发的慢...
发货很快。使用了还不错。速度很快。很喜欢~
手机发票什么时候能给我寄来
电真心不够用啊其他的目前还在摸索。。。。。
打开后盖开了很久，其他看起来还不错
刚入手。整体看很起来很有档次，使用体验以后才知道
手机很好，反应快，支持国产。
手机是给朋友买的，很喜欢，已经是在京东上第三次买手机了，京东送货很快。
挺满意的还未发现不足
MX3就是好性价比高用着很舒服屏幕很清楚
3.1系统真系好费电。
满不错的，是正品行货
2299入手，性价比还行，但是新买的手机里面有一张照片，而且查看属性显示的日期是2012年1月时拍的？我仔细查看了手机的四周及包装，应该是新手机，未有拆封，但怎么会有照片呢？而且那个时候根本都没有MX3。不会是当年的样品试验阶段的机子吧！不过用起来还不错。
手机节可以减100等于2299可以入手。
初次买魅族，感觉8核也就那样，安兔兔跑出2530不知是高还是低了，不评论，其它功能还在试验阶段。在国产机里还算可以吧。
还合用，3G信号比想像中的好得多
入手3天、屏幕大、屏幕偏黄还原度一般、还算细腻、相机一般(比不上i4)音质也是一般、还是比不上iphone4.(两机价钱差不多)所以拿来对比}但速度快{ui定制的可以.简单、还是ios的影子！总评：双四核速度快.屏幕细腻色彩还原度一般.各项功能平庸可以接受！手感可以！还有安卓的app全是垃圾-
货真价实性价比高一款很不错的手机比小米好多了
很好！至今未发现什么问题。
还可以！不过感觉屏幕的触屏感觉没s3好！！
刚用了一天手机还不错！
终于买到小妹了，上手感觉很好，很舒服，暂时没发现什么问题
有点坑，今天已经自己关机2次。
手机可以，手感蛮好的，
觉得反应没有达到我预期的那么快不过总体来说还可以
下午收到了。物流有点慢用了2天才收到。机子还不错，反应挺快，支持下。大屏幕，用着还可以，不过发现通话时候有点回音，不知道是不是正常，拍照的效果还可以。。。
很好，很清楚，超实惠
手感非常的好，很喜欢！！
使用后感觉确实不错，别迷信苹果三星！！！！
非常好的一款手机,使用感觉很好.
机子分辨率还是很高的，一天下来打打电话还有65的电，不错。。。。。
用起来还不错。边框做工略粗糙。
物流很给力，晚上8点下单，第二天下午就收到货了，800万像素感觉一般，有待进一步了解，总体来说手机还是很给力的
第一天使用就出去自动关机现象，希望它质量能再好点
东西昨晚定的今天上午到的还不错就是无线遇到点问题看看在说吧后盖不好打=
用了十几天了各方面都还不错
确实是好用的大屏手机，，真的不错
这款手机的做工非常棒，操作感非常强。简约时尚范，很有赶脚。
下决心买这款手机的时候，抱着对魅族极大的希望，但拿到货不到半天的时间外放就没有声音了，赶快申请换货。说真的，送货取货速度都非常快。
手机很漂亮，但无线连接很不，消息有时半天发不出去！希望不是问题！
机器不错，感觉很流畅，唯一的不足是电池不耐用，而且发热严重。
第一次京东买魅族，可惜是帮朋友买的。但是的确不错。唯一潘康氖呛蟾强煽却不可更换电池。希望黄章再接再厉
很不错，支持国产机！！！！
挺漂亮，就是后盖难打开，还有就是卡剪了放进去没信号，有点郁闷
Td的，不错，省的换号码。方便。总体使用还可以。值得推荐。
屏幕看起来相当惊艳，做工不错，缝隙很小，算得上是国产精品，不比三星、苹果差。
不错支持魅族不错支持魅族
目前用着不错不过还没剪卡T_T为什么不给贴了膜再发这样不方便
手感还可以，就是后置摄像头像素不够高，不能扩展内存，电池容量不够大，还不带耳机
好，非常好
2399-100入手，感觉比较实惠，不是自己用，国产机能做这样算不错，觉得小米太恶心了欺骗消费者然后自己做黄牛赚黑心钱，还是魅族厚道些。
本来担心会不满意，拆包后看到第一眼就喜欢上了很有手感裸机啊除了充电器什么也没有。。。
用了两三天整体还不错，就是待机电池掉的快点，正常能用一两天
手感不错，做工也不错，价格呢，也不错，至于什么缺点呢，就见仁见智了，那个手机都不是完美的，MX3值得信赖。
昨天中午拿到的用了一天总的来说不错屏幕大外观时尚上网也快就是小白圈解锁有点反应迟钝啊不过有电源键解锁还能弥补这点不错
手感还可以，就是后置摄像头像素不够高，不能扩展内存，电池容量不够大，还不带耳机
除了电池不给力，其他都很满意。
很好，很流畅，系统人性化
大屏挺好的，玩游戏，看电影很爽。就是目前不太习惯。手机用微信有延迟，比较讨厌
刚收到货，还没用，不过还是比较期待魅族的，支持国产。
很好!就是让我等的时间很长，等的我很着急啊。
还可以的，刚上手，感觉电池不是很给力的
屏幕大小合适，显示效果很好，比起某3好很多。2500以下性价比最高的手机
很好，这款手机心仪了很久，现在终于得好了，好
完全超出期望・・比肾4s强多了・・定制的ui也很好用・・速度也足够・・正常使用情况下能撑一天・・反正一天一冲・完全足够・
挺喜欢的，自己用的是MX2，这个是送给我妈的。妈很感动。等我这MX2用残了。还会选择魅族。如果把散热解决好那就更完美了。待机时间还不错。不过用于视频上网用的就比较快。该有的功能几乎都有。通话质量优于2，2的散热已经让我不再玩手机游戏了。3的散热依旧，只能说优于2一点点。屏幕大很漂亮。如果对大型游戏什么的不是很感兴趣的，还是值得入手的。毕竟玩大型游戏。烫的又不只是魅族
速度快，屏幕靓，系统需要练习一下才能上手，不过很好用，电池再大一点更好，开闪光拍照燥点较高，日光拍照质量很好。
刚收到货，很喜欢，支持国产。
很满意，挺好的，哈哈哈，还不错
优点就是屏幕、做工、摄像头、系统都很不错！缺点就是待机时间太短了，远不如小米2S，HOME键有时间不灵啊
目前做工数一数二的国产品牌！虽然比某米贵了几百！但是一个字：值！二妹三妹使用中！不管怎么说能随时买到心爱的产品才算真正的用户体验的第一步！一直缺货预定有个毛用滋养了黄牛坑了消费者！哎
看到网上各种恶评，买了以后还担心了一段时间，不过使用两天以后还挺放心的，优缺点总结如下。优点：屏幕大方漂亮，扁平设计使得系统非常流畅，系统响应快，安装各类小软件也就2、3秒的量级，白天拍照效果好。缺点：白色后盖会让整体的设计感降低，略显美中不足，晚上拍照效果一般，拍照的时候1、2分钟电池容易发热，但是跑小游戏的时候没有发现这一问题以。至于打电话的信号、WiFi信号，网上就不用污蔑了，我试了以后感觉还是可以的。整个手机给人的感觉很好，性价比较高。能够感觉是在用心做，希望以后能多多改进吧！最后再附带一句，我是抢小米一直抢不到，最后买了Mx的呵呵
终于等到MX3移动版的，做工很好，精细。
手机很漂亮用着很舒服快递员服务真的太好了赞一个
挺不错的一款手机。性价比还不错。
发货速度可以，价格还算不错
第一次用魅族，好手机，推荐
系统简洁流畅，确实很轻薄，时尚感很足，做工精致。后盖开的时候也没有想象中那么难，还是很满意的。不过自己还是需要装一些软件的。
下午收到手机第一时间装卡，折腾了还一会才弄好，第一次接触魅族，感觉在国产手机中确实能称得上精品了，其他需在使用过程再检阅
好喜欢的手机，魅族mx2丢了以后果断决定买三，支持国货。
降了100还可以
用了两天感觉很很不错，就是发热有点厉害。
虽然大了点，不过真心很好用！
很好用，不错
机子不错，关注很久了。但是快递真心慢啊。。。。。。到了配送站了，三天才送到
不错的手机，就是电池不给力啊，没怎么用，一天电量就剩27了。总体很好
很好噢，魅族手机做工就是好，国产的精品啊，我身边的朋友看到了都说"ldquo;比很多手机都好看呢，做工也不错，就是知名度不高，价格也一般，不算太贵，也有朋友准备入手了。"rdquo;我个人就一个字"ldquo;好~！"rdquo;
就是没有剪卡模，担心哦，要用纸片试过合适了才敢下手。通话声音很好，还是比较发热的。
包装简洁，美观漂亮。还没有开机试试呢，
很拉风，还在使用中，很喜欢
非常不错，老婆在用，外观漂亮，系统流畅，就是送过来真的是裸机，数据线，充电器，手机
给老婆买的，很喜欢不错的手机。
手感很棒支持国产机不过还是希望不要有太多小毛病哈哈
没发现什么毛病，就自动重启过一次
已经晒过了，还可以评论哈哈，我觉得不错~
还好就是耗电太快了，系统用这还不熟悉
总体还不错，就是后盖有一点问题，封闭不好，有缝隙，边上有明显的歌手感觉，不过不怎么影响使用，还不错，系统很流畅，信号也稳定，就是通话感觉有问题，不知道是不是目前这个版本的BUG，我说话，对方听不清楚，而且声音也变了，就像感冒了一样。
不错，很好吧，用起来比较爽
做工和外形好，但是通话时有问题，已申请换货
buuhukhhklhljhkljhlkhhkhkhj
手感不错，分辨率看着很好，屏幕看着很爽
替朋友买的看着不错
第一次购买魅族的东西，做工精良，运行也很流畅，可以和国外手机比美，价格也到位，外形比小米强太多了
后盖太难开了不和老婆弄了2个小时才弄开
很漂亮，很强大！
质量很好，用起来顺手，一有货就送到了，而且送货人态度非常好！
1、5.1寸屏幕，由于超窄边框，拿到手上感觉手机大小适合；2、手机响应速度快，双四核还是值得肯定的，上网、玩游戏都非常流畅；3、800像素还是非常给力，对得起今非昔比这四个字；4、魅族最大的特点就是简洁大方，以前用的是三星S5830I，感觉在系统优化上，魅族做到了简洁的极致，手机基本也没有什么自带的软件，魅族对得起用户；5、就是感觉没有送耳机，唉，要是送个原厂耳机就好了；6、手机发热情况良好，比我姐的联想K860I要好，平常应用基本不会感觉到发热，玩游戏时间长一点有点热，不烫手，这个得肯定。买手机期待一个多月了，最后选择了魅族，挺好的。
中午拿到手，竟然无法开机，起初怀疑手机没电，一直充了1个小时，按电源键还是无法开机。于是打魅族400电话，按提示，得按电源键加音量+键，重新初始化手机才能启动。经过一天折腾，现在手机能关机，能开机，就是无法"ldquo;重启手机"rdquo;，按这个功能就直接关机了，等几分钟手机都没启动。觉得有点郁闷啊，手机买成这样。
我买了一部MZ3，玩不了神州OL(比十其它手机慢一半以上)我要求给我挽货。11月21买的
每天都死几回机，什么破货
高端大气上档次不错老婆很喜欢
买了之后才发现有白色出售郁闷
手机很漂亮，系统也好用，就是屏幕没有贴膜，没有耳机！价格小贵！
还不错，比专卖店看到的好，不过感觉好脆啊，有点担心摔了
和大家看到的问题一样，狗血设计，估计这设计师不带脑子，极其难打开后盖，脑残的设计师。
屏幕大小刚好。清晰明亮，系统反应快。不错
刚刚拿到手，只能从感觉出发。我之前的是三星I939D，在系统人性化上做的确实不错。喜欢，外观大气。国产加油~
很好快递一大早就送到了
电池不怎么耐用，太耗电，一下子50%的电量就没了，要是手机不离手的话最多能用5个小时就这样了.
刚刚到手后盖不太好开。。。
喜欢呀喜欢！！！！屏幕大小也适用。就是发EMS，慢到死！真的不想跟微博上面一样，叫EMS滚出快递界。但这种速度的送货，不吐槽对不起自己等MX3的心情。
解锁键经常不管用，昨天手机铃声一会儿响，一会儿不响，我恢复了出厂设置。今天手机又不能照相了，我又一次恢复了出厂设置，我这个手机刚用了3天，难道让我天天恢复出厂设置吗？现在的解锁键已经完全不管用了，我必须按电源键才可以解锁，什么套路啊
到手后发现后壳是裂的，已经申请换货中，其它看着还不错，送货快
非常漂亮，很喜欢，做工好，性价比高！
手机屏幕连个贴膜都没有，还不送耳机，六天才送到，第一次在京东买东西，不想说了，哎！
挺好的除了电池不太耐用美颜相机不能用之外wifi也还好了
发货速度还可以，就是等的有点着急。手机外观非常惊艳！用起来也挺不错，值这个价格的产品。
挺不错的手机，支持国产、、
帮别人买的，据说还不错
总体感觉挺值的，就是耗电快的很，不知道怎么解决。
很不错哟亲我爱死这个手机了，太棒了
第一次用目测还可以。。。
照相很垃圾，耗电太快，这两点有点受不了，其他满意
手机不错，物有所值，照相功能需要完善
发热有点大，呼吸光有时没反应，电池只能呵呵。其他还好，速度快快点更好
总的来说还是可以，像素比上一代的强太多，系统很流畅，不会出现卡顿，给力
用了一段时间，发现真的跟苹果不能比，总体良好，但是偶尔会出现意想不到情况，比如打电话对方无法听到声音，微信无法语音，系统会有卡顿等等...要求不能太高了，一等价钱一等货
暂时没发现什么问题，外观看起来很不错！！！
手机还不错，就是快递慢慢慢慢慢慢慢慢慢
使用了几天总体感觉不错，性价比高，3g信号有点小问题
以前用的小米2和三星盖世3韩版，拿到手机后，心里很激动，开机连无线网，跑到厕所里测试，无线可以上网，小米2和盖世三就不行，看来MX3的无线上网并没有网上说的那样。其他的各方面还在测试中。最后，系统还是不错的！
没有想象中那么大，系统流畅很干净。做工比想象好，算是国产中精品！
用了一天，做工不错，很满意
第二部了，不做过多评价，非常好
手机很不错、用起来很顺手、就是电量有点跟不上、感觉用的很快、半天基本上就没电了、也没一直用、手机玩游戏会发热、但是不是很热、总是还算不错这款手机、哎。买东西的时候买错了。以为买的是耳机呢
第一次使用MX,赞一个.目前没发现任何问题.
刚收到，外观感觉很舒服，用着也很给力
连个耳机都不送的，好小气，手机里连FM收音机都没有。屏幕刚拿来就进了2点灰了。做工够糙
不错，质量非常好！
除了第一天死机一回其他还不错耗电太快了
在众多手机中纠结了很久，还是选了魅族，说实话价钱不是很亲民，而且论坛里说返修率也比较高，不过到手以后才知道，体验真心不错.
做工太差，屏幕与左边屏幕边框有条缝隙，没有完全贴合。大家收货时候一定要检查仔细，不要开机，开机后在发现就得联系厂家退换了很麻烦。如果开机之前检查出来外观问题，就从jd退了，重新定。
东西不错，很满意，继续体验中。
电池关掉所有后台晚上八小时用0.02
朋友买的样子还不错不知道用着怎么样呢。
听同事说还不错买来送人的好不好自己用过才知道
手机还可以，就是做工还差一点，希望继续加油。
总结几点1.机子容易发热，发热源来自摄像头附近2.电池不给力，看了一集法外风云，100%就降到68%3.解锁比较蛋痛.4.外壳难开。。我开了快10分钟5,哈哈。。优先。。这手机很轻。。。比爱疯4S轻多了
帮朋友买的，很漂亮，他很喜欢，支持下五分
还行吧，至少来说，比某米好多了。
不错不错，外观美观大方，很喜欢，国产的手机也是不错的嘛。支持
摸索中，基本没有自软件，都得自己装，没玩游戏，基本上感觉不到发热
用着还不错，外观很漂亮，就是不知道这次是不是为了铺货，做工没以前细致了，手机后盖上贴膜里面有很多杂物，甚至摄像头里面都有，这个很不爽。
正在使用中，超薄，大屏，拿它后都不想用苹果了
刚开始使用用用看
很喜欢这个手机，终于入手了
送人的，人家说没问题，就没问题吧，应该也不至于有什么问题=没问题
第一次使用魅族产品，第一印象还不错，各方面优化的很好，质量有待时间来验证
真是一件艺术品啊，真有点爱不释手！把老婆的iPhone4秒杀了！
迫不及待的想要啊支持国产机
妹3真的不错，屏幕很清晰，触感也很好，就是不能扩展不好
真系不错的值得入手，是国产的骄傲
帮朋友买的正在摸索中，手机看着不错手感好超薄
快递速度快隔天就到了，手机很不错，没有有差评那些人说的问题，估计不会玩就乱评；玩大型游戏发热严重其他还好
我想说，我21号才拿到的机子，本来打算给个好评的，用了两天感觉还可以。。。。。可是为什么今晚还没耍游戏，只耍了个微信，机子就卡起不动了？？？？才拿到新机子两天啊？？？情何以堪？
果真是最好用的手机・真心不错・除了来电铃声小了点外・其它都不错！
不知道什么原因有时对方听到声音很小..可能是对方手机问题吧...
之前想买米3但是抢了2波就不抢了没意思！这手机吧！最好配个充电宝！屏幕大耗电快！功能也蛮齐全的，，机器比较薄，后盖我拿去手机点开的！音质没有我的iPhone4好！拍照也一般！运行速度跟iphone差不多吧，看iphone5s也就这样！用腻了国外品牌手机的，想买国产的，买它或者米3都是可以的！国产手机做到这样也算可以了！
外观可以，速度不怎么样，像素还行，就有一点接电话的时候，听筒里面好像有东西一样，滴滴的响听这烦，
速度挺快的，下单后第三天就送来了，本来还以为预定要久一些。外表挺好看，内里还可以吧。不过后盖太难开了，而且很脆弱，开过一次后，右上边就已经有条缝隙了。呜呜。
刚刚拿到手一天，感觉不错，体验确实可以
超级棒，好看，好用，不热，通话清晰，界面流畅，价格公道，秒杀一切！
机子是不错就是电池耗电也太快了！不过我是第一次买魅族的手机总体上说还不错！！
机子很好，没有出现任何问题，唯一一点就是在开后盖板的时候有些坑啊
很喜欢，预订的第二天就发货了
预装软件比较少这点赞一个。开盖方式真的很奇葩！性价比不高，预测不久就要降价。
屏幕够大今天拿到的移动版，为什么不显示是3G网络上面显示是2G其他的没发现什么，散热不怎么好！正在使用中》》》》》》》
手机很好，很不错。喜欢
手机品牌我用了好几年了，质量是没话说，只是惊讶的是今天快递特别特别快，七八个小时就拿到手，网购很少这样的
很好，特意用了几天来评价，这是目前买到的最满意的手机。杀价帮Fview评测里提到的缺点除了新固件更新后解决了睡死问题外都有体现，但是那些都是小问题，完全可以接受。优点不说了，Fview说的很清楚了，总之就是满意！
不错，国产也能有好货，很流畅
第一次用国产机，虽然有不少问题但做到这样已经很不错了，系统有待优化
快递很快，移动3G网速不错，电池续航不咋的，最最重要的是我下了几张纯色壁纸发现坏点2个！！！！严重影响视觉效果跟心情！！！还有天线（钢圈）的设计竟然是切开几段，你断钢圈就算了干嘛连屏幕正面也有缺口啊，制作工序有问题吧？听说白色没这问题，总之总体一般小问题多
看着还可以，不过还没用，嘿嘿
非常好的手机~~MX3！给朋友买的，我急用的MX2。现在开始羡慕他咯~
做工很好，这个价位上还算不错
收到快递已开封眼前一亮，感觉挺好的还没有用用的时候再来评论
还是很不错的TD版的
参数哪里不是写着cpu是8核的吗？怎么我用360测出来的是4核的呢？这个是什么问题呢？
前面某宝买了台mx3电源键有问题，无限重启；后来本着信任京东的原则，又在京东下了台，感觉还不错，期待日后表现
像素没得想象的好后盖不好开其它还好吧
第二次购买，京东很给力
正在使用，就是没有耳机。反应速度挺快的。
系统流畅，自带软件不到，性价比很高，值得入手！
相机没说的那么好嘛！声音不挡住挺大，挡住了一点都没了。电池不够耐用。通话音量不大。
很漂亮的手机~宿舍哥们玩的不亦乐乎
好的方面：手机款式非常好，运行速度非常快，信号也非常好，电池也不错不足之处：我买的是TD移动版，但只以收到2G信号，没有3G信号，商家在接到信号问题时没有及时安排跟进处理，对问题点不重视。，因此评价为差。（本来原来用的机是3G的，信号显示为H或G，一直不错，只是因为机太旧打电话今常有断线才换机。）
总体可以，但是问题也不少，电池太不顶用
手机还可以啦，帮同学买的
屏幕大，超窄边，易破碎！实用不到一天，半蹲从口袋滑落，屏幕就碎了！触控也没反应了！
我觉得蛮好的，不过还是要剪卡不好
昨天快18点的时候拿到的手机，今天中午减的卡。装上了些应用。用起来感觉还不错，希望以后也不要有什么毛病吧
手机相当大气，已检测，完美机器，京东值得信赖
比想象中的大和薄，手感很好，很漂亮。系统很流畅，很喜欢
本来是18号就定的，我们广东总没有货，到20号还没有发货。不过幸好还没有发货，我看见北京这边有人买了，评论可以去参加手机节对对碰，满500分就可以得2000-100的优惠。原来2399的价格。我马上申请退掉原来的订单，再用优惠买，最后只花了2299元买了。手机非常不错，到手挺完美的。之前买的水货机，坏了才知道是二手翻新机，所以才决定买全新的国产机，感觉挺不错的，系统稳定，电池耐用。我平时也少电话，少玩游戏，用个两天一冲没问题。缺点就是屏幕自动调节亮度有点偏暗，还有京东比较抠门，要是能一开始就送个手机膜就好了，我还要再网上买，到现在货还没到，本地这个型号比较新，又没的贴。发货后隔天中午就到了
还没有用熟练，可能是习惯吧，现在用着很多功能都找不到，也没有说明书，这点不好。
特意试用了下才来评价的，总体感觉不错！不一样的操作方式，感觉很独特！就是开后盖的时候比较麻烦，开盖拨片不是特别好用！
好喜欢这款手机。魅族真心不错。
这机子才是国产中的战斗机，支持国货！
第一次买国产的手机，看中的就是魅族的分辨率，拿到手后很清晰，速度也很快。但是对这个后盖设计无语了，费了很大劲才打开。还有就是铃声有点轻，经常会漏接电话！总体来说中上水平，支持下国货！
国产神器，相当的不错
期待很久的TD版终于入手了。现在除了掉电快，其他都很满意。
目前发现上了2G的卡用不了3G的网络进入手机工程模式里去选可是没看到TD-SCDMA/GSM这个选项不知道是怎么回事物流也还不错其他都好
性价比高，就是不知使用一段时间手机稳定性好不好！
很不错的，帮家人朋友都是买的这个
盼了很久的手机终于到了，但是手机有个很严重的问题，就是有时电话打不进来，我朋友打我电话有嘟嘟的响声，但是手机一点反应都没有，也没有短信的提示，本身我手机是有短信提示的，要是有重要的电话打进来，出现这种情况那要怎么办？求解决。。。。。。
挺好，不错，支持，像样，喜欢
第二天天收到，机器真的不错，有个问题下午有两次突然提示电量低关机了，当时电量都在40到50左右，机器不热，没装360，没刷机。不知道咋回事。
很好，很强大，帅，照相不错，很流畅
感觉比想象的好多了，就是充电插口再多一个挡条就好了
速度快，送货好，隔天就到了，机器也很棒
值得推荐。。。。。。
还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
都挺好的，设置略有不足，满意！
这是我买过最可怕的手机了，从此不会正眼看魅族一眼。毛病非常多，飞行模式开启后再关闭，会死机。手机还会突然没有声音。反正全是毛病。咨询售后，只有一句话，刷固件，刷你老母全家啊，最新固件怎么刷，你特么怎么不上门带我刷？
哈哈，太漂亮了，这么精细的手机
魅族MX316G3G手机（前黑后白）TD-SCDMA/GSM
这款手机性价比还是很高的，挺喜欢的，美中不足的就是，没玩多长时间，电就耗没了，大概一天吧就得充一次电。另外还得自己买耳机，麻烦
如玉凝成，纯简随性，梦想尽在掌握。
昨天晚上下的单，今天下午就到了，可把它盼来了，等的好心急，开箱后看到手机有种惊艳的感觉，很不错，又薄又轻，
还可以！刚用，以后的事不知道！
用起来手感不错
信不是很好，但有R信超好的，有rB中移铀字都搜不到，本人在V州x大W的，有照相模糊啊，都木有我之前n8拍的那N清晰，特e是拍h距x的r候，微距就好
买了一部手机，结果家里人和朋友都说我讲话他们听不清楚，听筒质量不是很好，声音时大时小，很影响心情，这个手机还是用的小卡，弄得我现在都没办法用手机了，原来的手机是大卡。悲剧
手机虽然非常不错，就是电池不耐用和照相一般，黄章同志还需要努力，革外资牌子的命还没有完成
1.TD版基本连不上3G，2G连上也经常断开，选择2G优先，重启几遍还是一个样！2.发热感人，随便开个大型游戏，温度直飚四十六度，3.系统问题，精简太多了吧！好多原生安卓的设置都不知丢到哪了，手势解锁没有，只能按数字啊，好多小工具没有（如手电筒，收音机），快捷开关少得可怜，还要用户去市场里一个个的下应用吗？还不如直接用原生系统。4.续航不说了，待机一晚去10%吧，待改善啊。5.S-B这个东西见仁见智吧，反正我觉得不好用，与很多应用不兼容，还是物理键好。6.金属边框也不抛光下，外观看起来不错，但手持感一般般。没申请退货，希望快出固件更正信号问题
物流不给力
谁用谁知道・就是不送耳塞
刚开始用，看看怎么样
以前用MX这次买MX3可惜收到手机就是开机状态的造成我很怀疑被用过，于是关机，奇怪发生了，自动开机，关机，又自动开机。。于是，相当于不能关机，只要关机它就自动开机服了。。。
外观不错，算是国产里面做的精致的，手感很好！适合女的适用！！！
刚入手，感觉还可以，使用中。
手机还可以那个膜有点歪
魅族MX3TD移动版相机故障死机是什么原因，谁给解答一下？还在试用中。。。
外观还行吧刚拿到不怎么会用但东西确实没话说试试水以后再追评
速度很快，早上订下午就到，用了两天，感觉还不错，就是玩游戏比较容易发热。
目前还没有发现问题，大概70多的电用了5个小时这样的，感觉不错，后盖有点圆润的，得买套！！！
东西很不错，很喜欢，京东送货员态度也好！
非常好。。。。。
总体看起来还不错，性能很高，没有说的那么费电
蛮好的,不错哦,就是多花了50元,2349哦,
样子好看，第一次用，很喜欢，反应快，京东的发货也快！全五星！
M9.MX.MX2都买过。。现在用MX3比网上说的好用
帮老公买的，出差还没回来，我先试用了几天，感觉非常好，屏幕看的很舒服，运行速度也很快，暂时没发现缺点
屏幕大小合适，就是不能换电池啊
对比了米3，手感好太多了！屏幕很正~
我去你爷的，我有这么背麽买到台渣货！手机最基本通话都有问题！魅族你还搞毛手机啊！
屏幕很不错！真的很喜欢，希望质量能过硬。
开始连不上3G，后
还不错，蛮漂亮的，信赖魅族
手机使用感觉不错，各项功能正常。基本符合预期
刚入手，感觉不错！！！
总的来说还不错，就是晚上照相的时候噪点比较多！！！！！
一般，比想象的差一些。国货，想说爱你不容易。、
很给力哦～～！
骗子！这家店是个骗子。各位同仁们。小心点。服务差得要死。上面说得特好，什么都到。货一到，就只一个手机跟一个充电器。骗子。大骗子。
非常喜欢，是自己喜欢的类型
非常好，送货速度非常快~
三妹值得拥有，比某粗粮好多了
今天下午终于到了，第一次在京东买手机，想不到在我这个小乡镇也能做到送货上门，真不错！等两天时间也值了！！800W像素感觉比有些手机的800W清晰啊，反应也很快。声音比朋友的MX2大声。其他还要慢慢研究，就是要换成小卡麻烦点。
还不错！但是我先问的是不是把TD发成wcdma了哦！咋现在还是用的2G网了.移动的网络已经覆盖了哦！
总体感觉不错。要是魅族送耳机就好了。
手感比米3好很多，之前也拿过中兴的极客什么的，都不如魅族啊。帮同事买的。
在朋友介绍下买的mx3，屏幕很不错，拍照也挺好只是可选设置项不多，整体还是不错的。
屏幕不错，玩游戏不卡，说2个缺点吧，一是后盖太难开了，当然也不会常开后盖，就是为了装sim卡。二是电池不太够用，玩游戏和上网时会刷刷的掉电，好彩有移动电源在备着
目前已知的小毛病：1.我这台TD版默认是只使用2G网络，装上移动卡，连不上3G，需要进工程菜单选3G优先或者3Gonly，普通用户菜单没有可选3G的地方。有的朋友机器没问题，拿到手默认是3G优先，但也有不少机器像我这台一样。2.固件是最新的flyme3.1版，用微信拍照片拍出来是糊的，其他第三方APP拍照片一概都是糊的，机器自己的相机拍出来没问题，被魅族工程师确认了是这版固件问题，希望下一版能弄好。3.通话声音相比其他手机小很多，对方接我电话好几个人都说听不清让我大点声，上魅族论坛一看，原来是魅族的老毛病了，不光MX3这样。后悔买这台机器，但上面的这些毛病又不足以退货（我想京东不会因为这些给我退货的）。国产机以后还是慎重购买。
样子不错，还没用，不过感觉不错
很好,一直支持,屏幕大,很漂亮
手机很好，外观漂亮，系统很简洁，看起来很文艺，不过外壳好难打开，
相当OK,，很喜欢土土土土土土土土土土
用了三年的M9终于下岗了，那也是第一天发售的时候抢购的。MX3绝对是一款用心的产品，而不是随便敷衍了事的产品。最重要的一点是现货，不像雷布斯卖期货、黄牛货。
手机很漂亮，速度很快
等了好久了、本来打算买某米滴
昨天刚刚拿到手果断好评，屏幕用起来感觉很爽，又大又清晰。就是怕电池容量太小，玩不长久。
商品评价：螺丝钉划痕明显，手机壳直接有缺口。购物体验：某电商12315的投诉冠军，我是傻子在这买手机。某电商的客服除了会登记一下，然后就是把消费者当皮球踢，到处推卸，告诉我去开检测报告，我让客服取回后代为检测，客服说外观不代检测自己去检测，我想问你们都检测不了我能找到检测的？我是傻子在这买手机。某电商的什么投诉部门可以直接解散了，你自己想想与虎谋皮是什么结果，是我天真了，去找你们投诉部门要求换货。我是傻子在这买手机。某公司成天把雷军骂成孙子，小米做工也烂，质量也差，什么都是偷你们的，但也可能是我狗屎运比较好，小米2我从买回来就没出过任何问题，是我傻，来买你这个牌子的手机。某公司来我电子科技大学开什么成都校园行，如果不是顾忌学生的身份和学校的荣誉，我一定会上台好好表扬你下你们手机做的真"ldquo;好"rdquo;。其实我对某公司没有敌意，恨的是某个电商，奉劝各位一句买手机请到实体店，在某电商退货那是不可能的，12315大家也别太当真。
手机已经在用了目前感觉不错除了后盖难开卡要剪比较麻烦其他都不错
今天刚收到，手感不错！屏幕靓丽！
我帮别人买的　同学很喜欢　　说真的很值
都还行，wifi差点，总之还比较满意
买了绝对不后悔，吐血推荐
用着还不错，国产的到这一程度已经算不错得了
刚刚拿到手机，玩了下还好。希望不会出现问题。
不错的手机，很薄，是我喜欢的款式，
21日上午到手的，还没有放卡，包装盒提示里面有开后盖工具的，开壳没发现。测试后感觉良好，网上找个开壳工具就放卡测试，外观还好，拿到新机还是蛮激动的。继续测试中。
速度也一般啊，没发现4+4的好处
机器很漂亮，系统很流畅
还可以第一天自动重启一次
国产机，魅族算好的了吧。三星的不怎么样。HTC更是看着想吐。
反应快，屏幕开起来很清晰，就是电池真的是不经用，没有之前说的发热现象，这个价格已经很满意了
外观很精致，反应很快
很多朋友都要买一直没买，我来开个头。刚刚拿到货，各方面都不错，唯一美中不足的是没用送耳机，不过真心觉得是款不错的国产良心机~~
收到手机感觉第一感觉外观漂亮，试用了一天，对功能体验很是满意，但通话质量不是很满意，没有我以前大moto的好，不知道是不是开了td信号较差的缘故，继续体验中，还有希望厂家能出厂贴张保护膜不，魅族终于让我见识到了什么叫真正的裸机啊
电池不耐用，玩游戏发烧严重
东西不错，送货也挺快的
刚到手，试用了一下，感觉很不错，本来是用苹果4的，就是担心，怕东西不行，结果和预期感觉差不多，对得起这个价位了。我的这个位置（20楼）移动信号非常不好，用苹果别想用网络，我还专门配了一个联通的3G无线路由，现在用三妹试了一下，网速虽然慢，但可以用微信和微博了，这绝对是惊喜，我老婆是5S，受不了2G的网速，已经要求我把联通的3G无线路由上交了：）
手机确实不错满意五星
正在使用中，手机更新换代太快了
一直用魅族，mx3给我不少惊喜，让人眼前一亮的flyos3.1，绚丽的窄边框大屏，提升性能的摄像头，赞一个！
做工精致,系统流畅,国货精品,值得推荐,支持国货!
挺好用的，屏幕虽然大，但是拿着很舒服。系统操作流畅，感觉不错。相机也挺清楚，接打电话音质也没问题。不过奋斗后盖奋斗了一段时间，虽然厂家给了开盖的拨片，但还是有点难抠开。总体5星吧，赞
很不错价格实惠公道，比超市便宜
这也是第三次买魅族了，很好。
外观精致，OS界面很简洁，屏幕显示很不错国产精品
外观挺漂亮，物流也快！做工好！
昨天下单当天收到物流赞一个手机还不错电源键不灵敏不知道同学们有没有这问题还有这手机厂商也太抠了出厂屏膜也不给贴一个幸亏带了一个（自己买的）。。。。。。。。。。。。
真的好才是好，没的说觉得值这个价钱
挺满意的，就是后盖难打开，机子很漂亮，拿过来时候一个正盒子没有打开的痕迹，在京东买了两电子产品了，都比较满意！
MX3的续航时间有待提高，今天上地铁居然没信号，希望不是手机问题！
很满意，挺上档次的，用起来比较舒服，做工挺好的，目前没发现有什么问题，同学看到后也喜欢上了，立刻也买了一部
东西不错，正在试用中，
做工一流、系统好用、越用越喜欢
整体可以接受，外观很好，电池不够理想
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
怎么没有发票呢......
做工还有待提升，用电很大。。。整体算不错咯
手机到了守了半个月了终于在手机节2299入手没让我失望强劲的cpu就是货到的时候语言不知道怎么回事不是道是什么语言最后还是联系厂家设置回来的不过小问题~~~
朋友要的，还好，我感觉没有现用的MX2手感好，各有所爱吧！
不错的国产大屏手机，不错。
屏幕大通话质量好反应快
总体还是不错的，支持
拿到机激动，首先铃音提示有改进声音大振动大，解锁方式和MX2不同，问各位一个问题，就是在听歌时解锁会发出"ldquo;扑"rdquo;的一声，你们的有吗？？？？？？
下午收到的，物流有点慢。而且我的包装盒里也没有发票。真不知道发货商是怎么刚做的。
1、机身薄，重量适中，外观太简单，设计没花心思；2、屏幕大、清晰，自带功能菜单图标难看；3、铃声不大，声音一般；4、照相效果很一般，没索尼同价位手机照相效果好；5，运行速度暂时看不出快多少，似乎值得继续考验。
东西很不错，比三星9108好的多了，就是电池还是不够耐用，其他都不错
京东货到付款就是牛逼
刚开始看到京东首发,就下单了,可是下了显示为预定状态,以为要10天半个月才能到手,京东的服务就是好,18号下单21号到手,速度就是快,手机外观非常漂亮,很纯洁无暇,超好,支持京东!!
挺好的，就是夜间拍照差点
打不开的后盖、不可换电池是该机的2大奇葩点。音质好，外放的感觉象小音箱。1080p的屏幕够精细，玻璃和iphone4的一样。800万的相机也不错。flyme不错。性价比高。
发货快质量好
发货很快东西不错挺满意的
手机用着还是不错的只是最大的缺点在于拍照真的不怎么样！会白漫漫的一片！
还行吧系统还不是很习惯照相的效果一般把系统很流畅刚入手有待考察
正在使用当中。。。。。。
屏幕看着舒服还没剪卡应该很爽
MX3看到了突然就没欲望了，不过做工很好的说。
刚刚收到，还好，快递也蛮快的。。。。
亮爆了，很喜欢
这机器不错啊．以前用过摩托的，配置低些，很不流畅．这机器不同，很流畅．这是我对智能手机的一个基本要求．
手机拿到了，16g，但不明白的是网络信号为什么一直显示的是2g，下午跑了很多地方，始终没有显示过3g网络信号，请问什么原因？我买的是移动版，用的是移动卡！另外，说句心里话，跟同等价位的三星手机相比，还是有那么点差距！
这机器真心的不错，好像用户体验稍差一些。
感觉国货的质量很给力啊！！
不错，很流畅
2299入手，外观和MX2差不多，不过用起来才发现很多惊艳
wifi不稳定啊不知道是固件还是手机问题。
其他功能都很强大，其他买家反映的问题都没有碰到，就是前置摄像头是在是太太太太太......挫了，只能给4个星
还没通话，电池跟我的摩托比起来稍逊色~但是也没有有些说的那么不禁用，我中午拿到手机一直玩到晚上7点多，电才耗完，注意是一直用哦，各种功能都是看了一遍。。。。所以还是不错的，音效我觉得蛮好的，不知道有些人说声音小是什么原因~外形没的说，我是简约派的爱好者，很喜欢~有一个缺点就是有时候反应会稍迟顿一下~让我有点担忧，先用一段时间看看，希望是因为我玩太久才出现这个问题的~恩，总体来说还是很满意的~
good、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
就是屏幕比较大，外观也比较好看。
妹子3给我的第一感觉，就是大气，算是拿的出手的一部手机。玩极品飞车17都有600多兆，妹子3还是照常不误。反正感觉真的很好用，感觉唯一不足的就是相机，像素虽然是800W的，对于平时喜欢拍照的我来说，真的是很不行。感觉还不如几百元三寨手机的像素，这一点让我感觉很失望。
好用你的评分是偶们前进的动力
3妹很好看呀有木有=3=还是喜欢熊猫机嘎嘎
还不错。朋友喜欢。用了半天，都还可以。
除了后盖不好开，其他还好
魅族2用了一年了，体验很不错，系统好用，魅族3京东价格给力2299魅族3抱回家，要是再带耳机就好了
总体很满意，但是我有个问题呀，这个怎么连接手机助手啊？我找不到方法啊
还不错
速度挺快的
帮朋友买的，这是第二部了，真心的不错
不知道比米三好多少
玩游戏超爽，带劲，看高清电影超顺。赞一个
非常喜欢魅族的手机，这款绝对值得买！
我是16点拿到手机的，玩了不到20分钟，感觉手机比较热，散热不是太好其他目前来说我还是比较满意
刚上手感觉不错，就是去换小卡麻烦
手机很漂亮，但后盖很难打开，专门跑了一趟维修点，折腾了一圈，但手机确实不错，也是值得的。
用的是小卡呀我是大卡怎么减啊
今天中午就拿到手机了，大屏很爽，手大可以单手掌控，就是后盖太难开了，真的很无语的设计，还好去剪卡和贴保护膜让那个老板帮我开的后盖，而且后盖很薄，有点劣质。刚开始用这个系统不太习惯，很多东西要慢慢摸索！还有连个耳机也不送的！
入手成功再也不等米3了渣一样的营销
MX3太漂亮了，TD版和普通版一样好，京东值得信赖！
我蛮喜欢的，希望京东继续加油
京东的送货就是快呀，老公给我买的，很喜欢。。。。。
电池实在太坑了屏幕也不好用实在不值这钱
不错的东很好
不错，价格有点贵哦，手机大气
还不错。。挺不错的。
帮朋友买的，他很满意的话！
手机真心不错，如果可以装内存卡就更完美了
手机目前看还不错，值得购买
这次预定比较满意，18号预定，20号上午就收到了，赞一个
很好的手机，挺好看的、送货也快
非常不错！就是自己手小点！
开始后盖比较难拆，有的网页上下滑动有点卡顿，其他都不错
北京，京东18号预订，20日早上到货，大大出乎我的意料。手机不错，速度很快。
20号拿到的手机，送货速度快，很不错的一款，速度很快，分辨率高、有质感
20号刚拿到，目前还可以！开始外放没声音，重启一下就好了。一身冷汗啊！
没送耳机，我去，，，你好歹给个屏保啊，这也没，哎
昨天下午收到了，试用中。TD版，-100，2,299.
续航还是可以接受的，早上5:35的闹铃，拔掉电源。8:55到单位后还剩64%的电量。路上看看新闻小说，开了几次部落冲突。PS:粗略的算了一下，我一年上班的路程可以绕地球赤道半圈了，每天来回100公里。当然还有比我更惨的。
高端大气上档次的一款手机，很不错
还行，挺不错的，大屏手机
不错送货速度很快昨天早上就到的，还以为会很久呢。昨天玩了下还行，可惜没出魅白今天准备剪卡
做工不太好，后盖与机器之间有明显缝隙！！！不知道是不是都是这样的！！！
到手一天半了，没有任何网上说的那些毛病，很满意，再看看它后续表现吧。
手机很好，我觉得可以和iPhone比拼，只是用习惯iPhone的我不太习惯魅族的部分小细节，以后应该可以适应。想买iPhone又觉得太贵的朋友可以考虑魅族3，真的可以。
总的来说还是不错的.赶上td发布又是京东手机节.很实惠.换下了老双核。系统还须努力优化啊..
机子很好，就是电费得有点快，还得剪卡。。暂时还没发现什么问题~很喜欢~
比较满意真的很不错送货也快值得信赖
第一感觉超好，就是不知道以后用着怎么样？
不错物流挺快的
三妹到手好，
本来满心欢喜的打开手机，发现边框有两条明显的刮花，算我倒霉，
给同学买的还不错！！！！！！！！！！！！！！！
很好的国产机，值得购买，，，，
没有定制软件，性价比不错的手机。
TD版很给力没有定制软件最新的3.1系统很好唯一不爽的就是开后盖了
送货即使！！！
比mx2变薄了，手感更佳！很不错！
屏幕大小合适，感觉性价比较高。前天忙了半天，今天到手感觉还不错。
唯一不爽就是不送耳机不知道为什么？！
再也不等小米3了，魅族昨天晚上下单，一早就到货了，比mx2提升了不少，各方面越来越好了
顶部玻璃与边框中间能看到胶水--蛋疼
支持魅族支持国产机~
不错,真心流畅!但我为什么没看到发票？京东客服求解释
总体是个好手机。边框窄是亮点，系统和androin原生的有点不一样。假死了一次，只好重启。
手机收到，不错。京东物流速度不错，比想象中要好。
Kill掉米3，最不喜欢米3搞的饥饿营销。今天收到货，新机正在试用摸索中，整体感觉满意。
今天上午拿到的手机，京东的速度依旧那么快。正在使用中还没有发现什么缺点，要是购买的时候能送的东西就更好啦，比如说耳机，手机壳这类的东西呵呵！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好
不知道是我不会玩还是手机有问题，酷狗下载不了，地图无法更新，提示下载失败！其他还可以！探索中！
给朋友买的，flyme3.0还不错，但是系统开放度不够
2299活动价，移动3g不用换号了，发热不大，3k内的好选择
京东发货真是神速，原以为产品需要预定等几天，没想到昨天晚上下单，今天就收到机器了。瞄着这款手机有些日子了，太开心了。
屏幕很深邃，手机握感很好，系统很简约，非常喜欢
刚拿到手，感觉音质不错，和xplay差不多
说老实话我现在很生气，手机才到补刀半个月，妈的今天就死机了。还敢在坑一点？？？？？什么玩意啊，半个月就死机一次
信号超垃圾，打电话我能听到别人说话，别人听不到我说话，破手机。
手机买完没几天就自动关机，客服电话打不通。没法用的啊
很不错的手机支持国产
垃圾！才买两个月，就出现问题了！接不到电话短信昨天，今天开始不仅结不到电话，而且我给别人打电话，对方听不到我声音。重启，刚开始几分钟可以，马上又不行了。第一次买到这样手机，真的很失望，之前我还一直给别人推荐，现在心都寒了，。真的。还有，我想申请返修，标志是灰色的，为什么不给我返修》？？？京东你是要助纣为虐吗？？？？真的不想爆粗口了。很寒心。不给我一个满意的答复，我不会善罢甘休。。。。
20天死机三次，自动关机一次、打电话偶尔打不出去自动挂机，待机可以，样式不错。
1.使用不到一个月就黑屏，然后无法开机。魅族离小米的差距不是一点点了。2.申请返修时京东只有"ldquo;送至自提点"rdquo;和"ldquo;快递至京东"rdquo;，而当时购买清单说明可以京东"ldquo;上门取件"rdquo;，京东在欺骗消费者。
整体外观不错,手感良好,CPU性能,摄像效果不及米3,跑分排行也不高,这个价格有点不值,最操蛋的是后盖和SIM卡,干嘛明明是国产货非得整个小苹果称号
大家不要买魅族手机啊！魅族手机的售后维修真的很差很差！维修要等漫长的15天！手机要寄回厂家修，手机到了也要等3-5天的时间才能修，要等那么久吗？其他品牌的手机拿到当地的售后服务那里维修，两三个小时就修好了，魅族真让人超级郁闷！大家不要买魅族的手机，换个屏幕也要750元！
刚到手四天降价两百，一个月后又降两百。。。宣传的八核，但是用着经常卡，对魅族很失望
不好，不到一个月就老死机
用了这么久，出现过好几次死机、而且Home键很不灵敏，数据线也坏了，后悔买了，
充电时经常死机，关机后时间经常不对
屏幕亮度不够，100%的亮度不及周围MX3的60%左右的亮度，本打算退换货的，周围有人能接受，转手了，MX3还是去专卖店买吧，网上还是不靠谱
手机太脆弱，本身价格不高，可维修费又太高，第一次给不好的评价，因为真的有些失望。。。
信号不稳定，有时候别人的电话打不进来
手机照相时屏幕上出现了大量的电流波，而且手机什么都不玩，正常待机，电量居然连15个小时都撑不下来，觉得坑死了，好后悔
以前一直用HTC，本来跟同事打算买谷歌5的，但想支持下国产机，听说魅族又还不错，就不听同事意见，买了台MX3，结果第一天使用就有问题，收不到短信，就马上打客服电话，客服就说要升级固件。升级后，问题来了：1、还是经常收不到银行恢复信息（说是什么安全软件阻止了，我一口气把所有软件卸载了），问题还一样；2、同事和朋友打电话经常没反应(根本就不知道有人打过电话给自己），误事啊啊啊！3、大电话声音特效，公共场合根本听不到对方声音；4、通话中，对方声音越来越小，最后没声音了，我差点就把手机摔了。以上绝对是真实体验，购机时间还不到一个月，可能有人会说，为什么不退换？其实很简单，开始客户说升级下固件就好了，那我就升级了，开始是没问题，几天后问题又出现了，故障又不是每次都出现，就有时候会这样，反正就让人半死不活的感觉！！！
经常自动关机，话筒有很大回音
去年12月刚入手屏幕就很旧色，而且闪光灯也有问题，幸好京东的客服很快联系厂家修好了，魅族要好好把好质量关才行
只能说很差了，没买一个月，数据线接口有问题，充电充不了，无语~！
春节等了那么多天，刚发货就降价，真心是个坑！
前几天用的好好的，最近玩游戏老掉线，最后死机开不出了，真心不值这个价。电池不能低于百分之10，各种麻烦。想退款换机了
标配没有耳机很遗憾有时候手机要重启WiFi有时候连接不上对不起这个价格
手机刚签收就降价，还没拆开呢，说只要签收就不给退钱了，真郁闷。
经常自动重启，非常恼火。还有个非常严重的问题，莫名其妙的死机，死机后还打不开。打电话给厂家，说是要返修，这是要死啊
买了不到一个月不知道怎么搞得竟然死机发热打不开了!真的不知道说什么好。电池也总是很不耐用，不知道返修要多久，修的怎么样啊
刚买就降价*****************
用了一段时间了破手机骗钱货无辜关机
上当了送的券根本就用不上买一堆手机熬着吃呀
其他挺好就是发货太慢太慢太慢！！！
买回来一个星期都没有就死机了5次，最高记录一天死机2次，我只是上上Q发发微信而已，至于吗！感觉真的真的很失望，想找客服问问又一直繁忙。我真的表示很无语，一点都不开心。
连信号差都处理不好，你做什么手机？
手机发热，有两次玩这游戏就没声音了，要重启才有声音了，
手机挺好看的，就是有过重启，玩游戏死机过，打电话声音很小。最主要的是，我摔了两次，屏幕摔坏了，现在解锁都解不了，屏幕失灵了
jd物流不给力，迟了一天。手机魅族自己弄得挺牢的，包的倒不怎么严实。送一个耳机
用了一个下午第2天早上起来怎么都打不出去电话，联系客服申请退换货，结果说让我们找他们的售后检测出具凭证。第一：我没那个时间。第二：我对这边不熟悉也找不到找到也得费死个劲。他们就说返回检测，我想问问那这样还不是你们说的算你说没问题我有毛办法，或者你给修修说没问题我哪里知道。真操蛋用了一下午就出问题还不给退换。现在我才体会到京东原来这么抗人还说拆包影响2次销售，我想问不拆包我怎么知道你们给我发的是不是次品。还有国家前段时间不是颁布了网购法律嘛网购7天包退。就你们这样拿回来一天就不能退了？也不给换？
11月19日下的单子，12月1日才收到，物流快不快，我不说了。一开箱检查，按了四五次开机键没反应，就直接在邮局充电，充了半小时，还是没反应！这机子牛B了。快递员就叫拿回去试。就签收了。拿回来，充一两个小时电，再用按开机键，有反应了，开机屏字体出来了。结果，神了，又黑了！然后就是黑了又亮了，亮了又黑了，想关机也关不了！一直不断这样。。。。。。成神机了！然后同时按开机键及音量键，跳出无法找到固件，然后又不断重启动。同事看到个个来试，都一样。当天果断申请换机，寄了回去。五天后，京东打电话过来，说机子充了电就可以开机，没任何问题（我们十几个人大白天碰到鬼了，充了一上午电，我们个个都开不了机子，你们就说什么问题都没有，滑天下之大稽），开机键是因为后盖的原因，换了后盖就没问题了。要原货退回。。。好吧，我无语，以后京东从我视线消失。。。。。惹不起，我躲得起吧！不过以后有空得多上来和网友打打屁！
老自动重启
无限重启是什么节奏????
玩网络游戏有时进不去会卡，要进几次才可以。用卡上网网速不怎么给力，其他的还行
质量差的要死，动不动就自动关机，不知道是不是假的。
容易发烫，信号不好，电池不耐用，鉴定完毕。
还可以吧，就是电池不很耐用，后盖真奇葩，打开的方式很奇特，我弄了好长时间...
优点：手机很漂亮，分辨率高，音质好，UI流程，做工不错。致命伤：相机拍照太差了，噪点太多。耗电也太厉害了。如果不在意拍照，再随时携带一块移动电源，还是很不错的，毕竟价格在那里摆着
